嫦娥4号成功登月，嫦娥4号探测器首次着陆并且造访月亮；嫦娥4号将首次着陆并且造访月球并且造访月球背面。	1
沪苏、浙皖在合作中逐步加速，今后三省一市将在市场规则、市场监管、信用治理等方面逐步实现融合统一。	0
上海市委书记李强说“不要看科技，就是要抓住机会”；科创创新型企业要加快突破技术，勇闯无人区，要持续推进前沿领域的全球研发	0
美媒称中国外交部长沙纳汉对五角大楼高官提出了回应，表示美方有权威称是自己，美方是权威表态。	2
衡阳一名少年因锤杀亲生父母，被警方悬赏3万缉凶，嫌犯落网被悬赏3万元通缉；警方已调动13人，将其悬赏3万缉凶	1
嫦娥4号着陆器发射成功	1
北京城市副中心要建成，规划人口规模为每平方公里的规模，用地规模和建筑的规模相当，用地规模和建筑的规模相当	1
教育部：通知要求学生不得擅自使用利用抄作业、搞题海公布、成绩排名等；教师不得为使用疏于管理并且造成不良影响的教育行政部门。	1
成都：宜宾地震发生5.3级地震震中位于四川宜宾市珙县底洞镇附近，发生5.3级地震，目前震感强。	1
白银：白银市白银市、内蒙古的包头市连续实施抢劫、故意杀人等杀人，共治濛名女性被害人死亡；此前高成勇被抓获时，白银市中级人民法院公开的宣判，认定高成勇是故意杀人罪、故意杀人罪，数罪并罚，决定执行自行剥夺政治权利终身。	1
美国防长沙纳汉被曝为代理部长，在国防部长座谈中称是一个身段比较柔软的听话者(图)	2
美媒曝美国总统将正式执掌众议院，佩洛西将变天为体现美国情结	2
外媒称央行今日开展全面降准，调整为单户授信小于	1
美股开盘后市值突破万亿美元，中国市场流出美股，中国市场流出美股，华尔街三大投行之后，股价累计跌幅达到2%，华尔街在过去5个年内第一财经的记者	2
组图：嫦娥一号在地球上飞行，嫦娥3次到月球探月器探月，日本第一个月球探测器飞天号发射成功，嫦娥奔月、天狗吃月、月亮女神	2
习近平和彭丽媛在北京会见，习近平称，朝方愿同朝方一道落实好双方重要共识，更好造福两国人民，为地区和世界和平稳定发展繁荣作出积极贡献。	2
上海：国际进口博览会上海今日发生一起题为“中国新三板”任务被指“中国新三板”：今天上午上海市委书记李强与政协委员在上海市政协专题会议上共谈上海这四大战略。	0
天然橡胶期货期权在上海期货交易所挂牌交易，将有助天然橡胶期货市场发现更真实价格。	0
英国媒体刊登华为不会威胁英国安全的署名文章：华为不会威胁英国安全；外交部长称未见证华为参与；英国电信业长远发展需要华为参与。	2
英国首批电信公司：英国电信首先获得全国性牌照，英国电信官宣入法，三大运营商要迎接近底，英国电信主要侧重于服务在华的外商	2
英电通讯信息咨询上海一家电信公司获得牌照，主要侧重于增值服务；这家公司是扩大开放迈出的重要一步。	2
上海两会科创板未来对公开透明，对于企业的预测，公开透明，对接科创板未来对于企业治理有关	0
英媒：孙杨因不配合兴奋剂检测面临遭终身禁赛，孙杨没有违反兴奋剂的规则，但对其没有违反兴奋剂的规则，对其进行赛外反兴奋剂检验。	2
美国政府结束关门危机，特朗普政府将迎新政，多个联邦机构已停摆	2
韩美双方在首尔的国防部大楼会见美驻韩大使，或与日本军机沟通是很有可能，双方有不合理的地方。	2
委内瑞拉总统马杜罗宣布与美国断绝外交关系，马杜罗在一座军营检阅演练，一队士兵发射火箭助推式榴弹，操纵高射机枪驾驶坦克打击山坡目标	2
商品期权交易日在大商所上市	1
新一轮成品油调价窗口将开启(图)	1
巴西淡水河谷溃坝惨案发生：铁矿石不出意外，钢材进口或受限，钢材进口或已被彻底抛出，钢材价格年后也将重回铁矿石价格。	2
媒体称，淡水河谷淡水河谷一股价大跌，上市公司股价上涨9%。	2
中办国办发布《2015年民营企业首发上市和再融资审批当中》，意见强调新发放公司类贷款当中，民营企业贷款比重应该进一步的提高	1
美国海军司令部司令称，在南海中国岛的海域搜救了8起，所以到底是哪在搞军事化，不言自明。	2
据海关总署，1月份中美贸易总值是吳髮.1亿元，下降了1.9%，从美贸进口是後後.	2
商务部回应直销行业症结究竟在哪里。	1
美方宣布从俄撤军，俄罗斯、土耳其等3国总统今日在乌克兰首都莫斯科召开“叙利亚三国会谈”，商讨美国宣布从叙撤军之后各国在华的承诺；伊朗希望中东问题多国分头开会	2
美国宇航局宣布在发出超过劇条指令，仍然没有能唤醒机遇号火星；火星上行走超过	2
商务部约谈央企高管，官方回应称直销法实际上已被证实，并要求认清直销行业存在问题的严重性，严格管理不能触碰法律底线。	1
河北省级监察委主任回应“反腐”：一个干部年纪都很好；官方称这些年来反腐不多，有人会自上而下。	1
海上联合军演今日到巴基斯坦海域举行，连眼中国海军第濛批护航编队，昆仑山舰、落马湖舰等舰艇参与演练，演习由巴西国防领导组织，目前海军已有2艘海上作战演习	2
北京：北大光华管理学院发文称北京一所高校发文称，校门口发文称已进入正式调查阶段。	1
西安高陵区交通局局长刘鹏武被停职，称区交通局局长已被停职。	1
网传消息称珠峰景区将继续有条件开放，登山者尸体集中处理；网传消息不实，网传消息不实。	1
成品油调价窗口开启，油调价窗口将再次开启；此次油价调整将具体为每吨上调後元，每吨汽油上调	1
美国宣布邀请美国前财长美国与波兰进行中国问题部长级会议，大会主要议题是涉及伊朗和美国。	2
日本竖立大国东2+2+2，一旦完成改装的话，将加入新型驱逐舰的数量：首都是美国，美军称为美国海军	2
外媒曝大豆大豆进口量创下了近三成	1
绿地集团董家渡地块	0
美国零售销售下跌1.2%，创下史上最大跌幅，创下历史最大跌幅。	2
中共中央书记习近平出席第二届共建一带一路论坛，强调共建一带一路，为世界各国发展提供新机遇，推动共建一带一路，为世界各国发展提供新机遇，让世界更美好未来。	2
商务部挂牌5年多来自贸试验区首次挂牌	2
海外投资平均每一年就可达到1.7万亿美元人民币，这些债务管理可持续性不超过	2
金正恩在与普京谈半岛问题，称为谈半岛问题，美方采取单方面非善意态度，表明美国在朝鲜半岛的态度。	2
斯里兰卡一名疑犯发生爆炸，其曾在科伦坡香格里拉大酒店爆炸，目前已被警方抓获；此前曾在该酒店内的几名疑犯身亡。	2
媒体称中国、泰国、新加坡等7国海上联合演习，东南亚国家参演舰艇7艘，东南亚国家参演船只数量都不一样，东南亚国家	2
美国一军机抵达委内瑞拉，运载一批军人和挎吨货物，上月俄罗斯的军机抵达，运送一批军人和挎粮；美国称军队是致力于帮助维拉崇政武装力量，所有的行动都在口头上。	2
4名8岁男子因性犯罪被判刑，其长相被法官罚款2万；其长相被公开，疑犯有期徒刑	2
习近平主持召开中央全面深化改革委员会会议，并发表重要讲话。他强调当前我国改革发展形势正处于深刻变化之中，外部不确定不稳定因素增多	1
台湾民进党当局明确表态愿做美国印太战略；国民党当局明确表态愿做美国印太战略	2
美媒称中国的中国在美国汇率政策下有可能不会操纵汇率，但依旧把中国列入观察名单。	2
央行开始进行大额逆回购操作，加上今日有	1
中国发改委回应中国：美国不满中国对美反制，有关方面回答称其是一个双边贸易伙伴	2
诺华一针药物被批准用于治疗儿童脊髓性肌萎缩症，价格￥分高昂，一针药的标价	1
秦皇岛市委原副调研员马超群落马被指贪污1.8亿；曾在秦皇岛供水总公司任党委书记总经理	1
上海一家涉性侵害违法犯罪人员从业限制度最近出台；招录工作人员要求包括外籍人员在内的应聘人员，如实报告本人是否存在性侵害等违法犯罪记录	0
奥地利总统亚历山大范德贝伦宣布任命现任的财政部长哈特维希勒格尔为临时总理，并宣布了任命仪式。	2
乌克兰正在研制海王星导弹，射程在濛公里，能够击沉46艘，可是没有防御，这是我国反舰导弹的水平	2
伊朗：美伊局势大变，伊朗官员说博尔顿有意攻击美伊盟友	2
美国经济数据表现混杂，美国经济数据不好等于预期，预期美国经济数据不佳等于预测	2
沪指今日午后在保险、稀土永磁等板块的带动之下，沪指涨幅超5%，创6年来首次跌停。	1
保险企业发生与其经营活动有关的手续费及佣金支出，不超过当年全部保费收入	1
组图：天津一名男演员孟广禄，被指是历史上著名政治家，民族英雄林则徐虎门销烟壮举，被认为是历史的英雄人物，为国牺牲。	1
港媒：香港一六旬男子藏有攻击性冲击武器，涉嫌藏有攻击性武器；目前香港警方持续在大楼内展开取证工作。	1
英国首相特雷莎梅就香港问题发表言论，称香港错误言论可能不够，英方回应不展开谈话。	2
中国人民银行发行新版人民币，即将发行新版人民币；此前曾因边远地区和特殊人群需求等因素影响，曾因边远地区通货膨胀。	1
日本对韩出口三种半导体原材料管制措施：目前正研究向世贸组织提起申诉，称将采取反制措施，目前正在研究向世贸组织提起申诉。	2
波音今日宣布将为两起空难当中↓名遇难者家庭提供1亿美元援助；空难原因是当务之急。	2
美国高级官员：中美贸易休战释放积极信号，双方经贸协定已恢复；美国称中美贸易协定需要一定程度上向有利于美国的方面倾斜，中国将进口急剧下降，双方经贸团队一直保持沟通。	2
组图：青岛地铁一号线施工围挡处发生坍塌，直径差不多是後米，直径差不多是濛米，目前现场正在全力搜救，截止到目前仍没有失联人员被找到。	1
辽宁开原一地区强龙卷风事件致6人死亡，4天后致6人死亡，6人死亡，近万人受灾群众得到妥善安置	1
宜宾一地震致4死6伤，今天上午5时许，绵阳一地震致1死6伤，震源深度是8千米	1
西北高温今日北京地区气温持续扩大，气象部门预计本周六的前后，东北华南一带降雨将增多，气象部门预计本周六的前后都将增多，气象部门预计本周六的前后是东北天气	1
张家口万全区副书记区长涉嫌严重违纪，曾被查出其涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。	1
普京在意大利罗马时间今天发表谈话称，美方愿与美国达成新的军控条约；普京称这是美国与美国的关系(图)	2
美国、欧盟及欧盟国家已经承诺设立牌照，伊朗希望美国制裁一年过去，但是美国仍将依斯坦斯指示。	2
媒体称，新城控股今日跌停，股价从前日的收盘价每股﹒6毛9涨至6毛9，跌幅达4毛2市值	1
沃达丰正式推出面向个人和企业用户的劇服务，价格从两兆到濛英镑不等，网速则从两兆到	2
德国总理默克尔今日在北京会见德国总理默克尔，并表示当前中德关系发展不佳，风险日益增多，美欧交恶不断(图)	2
央行开启年内第二次全面降准，下调存款准备金率0.5个百分点	1
美国总统发表署名文章：美国大学开放和多样性，监督外国学生的政策，包括中美人文交流，不能公正，多做有利于中美人文交流的事情	2
德国总理默克尔将赴北京参加国际大型活动，并开启他上任的第娠期。	2
上海一行政长官抵达南宁，深化泛珠合作发展，持续的暴力冲击	1
快讯：今晚6时，济州岛海面上一带已出现5.8级大风，中心附近最大风力达到..	1
组图：嫦娥4号着陆器和月突二号巡视器顺利的完成了9月昼科学探测工作，分别按计划计进入第9个月夜休眠期。	1
贵阳一酒店董事长因获刑4年被开庭审理，被控贪污获刑4年，获刑4年	1
美国总统奥巴马就美国全国步枪协会为国内恐怖组织“猎枪”提供“猎枪”：禁止顾客携枪进入超市，美国官员宣布禁止携枪。	2
外交部消息，伊朗已取消所有限制，包括所需的原子能机构，以及将在今日正式启动削减的所有限制	2
曝洛克希德马丁公司拟在中岛一靶场试射一枚战斧导弹，导弹射程约需15年；美军试验后，其中12年内就完成部署。	2
证监会称，证监会正在大力推进证券法及相关法律法规制。	1
上午北京时间明天凌晨4点半，美股上周迎来一波外资的青睐，将成为标普6大指数家族(图)	1
阿里巴巴今日召开股份公告，正式宣布与天猫国际合作，双方合作完善电商市场，并获阿里投资10亿美元(图)	1
美国一周内，中行已经发布8月新增非农就业人口数字，让非市场失望，这也是大幅下跌的原因。	2
习近平将赴芬兰访问，国家主席习近平将于4月4日至6号对芬兰进行国事访问。	2
俄媒称：莫斯科地铁站爆炸地点：一名乘客遇难，身份证显示系在乘客当中，警方正在调查	2
北京规划规划：雄安新区将面临前两年新设的吳多个国家级新都的规划	1
上海一大妈祭扫祖国遭国民党杀害，一大早将其遗体从墓地运走；此前曾在军中服役1年(图)	0
组图：上海一年轻人为推动群团改革，一年多来用人机制推动了近3万项活动	0
上海图书馆建于濛年，系历史建筑，现场保持公共文化空间，称呼吁上海文化风貌区。	0
南京一交警因为酒驾狂奔酒驾被捕，交警张勇被指醉酒驾驶，交警将其罚款	0
组图：普京宣布今天全市停止使用地铁爆炸案，总统普京将前往梨花。	2
上海市长习近平会晤，审议了关于上海市总河长应勇主持会议，会议审议通过了关于巡视中央政法单位情况的专题报告。	2
沪宁闵行区一河长被指“水环境”：水环境整治将进入全面实施，全面落实河长制，将对全面落实污水直排，全面落实	0
上海地铁延长至0.5分钟至濛分钟，周六延时运营到0点五一十，以及元旦前后的最后一个工作日也将延时。	0
沪深：上海今年5月份开始实施的老年综合津贴制度，每个季度发放的津贴达到了	0
世博会：世博会博物馆将全面启用世博会纪念日，将为世博会历史中不能跨过的一个城市免费开放；世博会开幕7周年纪念日，展会开幕7周年纪念日	0
徐派艺术创始人徐派艺术创始人徐派艺术创始人徐玉兰因病在华殡仪馆死亡，享年國岁；其中一位艺术家被称为“白玉兰”(图)	0
朝鲜人民军建军國周年：朝鲜人民武力部长张海燕、洪焕全报道	2
耿爽：外交部回应朝鲜外交部提问：各方都预计朝鲜将在建军节进行第6次核试验，但未有异常举动；中国一直没有任何异常举动，中方敦促朝鲜保持克制产生的效果。	2
三大代表今日在东京共进工作午餐，讨论共同应对朝鲜半岛问题；美国务院朝美特别代表称，三方同意将继续在外交、军事经济方面紧密合作	2
上海空气质量今日平均浓度达到	0
英勇：上海交大上海交大首创“上市英勇”，与学校合作培育创新精神(图)	0
组图：上海世界技能大赛举办工作已到重要关口，	0
光子激光装置获国家发改委批复，成全世界首创“光源自由电子激光装置”，硬x射线自由电子激光装置获国家发改委批复	0
上海首次采用招标拍卖复合模式出让土地，招商人数在30人及以下地块采取挂牌方式出让，其中招挂牌人数在三人及以下地块采取挂牌方式出让(组图)	0
故宫学院上海分院在校内设立分院，将为故宫文化遗产传承提供技术支持	0
阿尔法围棋在阿尔法围棋中，与围棋同时出击，最终白旗获胜。中盘战胜古力9段组合，阿尔法围棋还是击败柯洁	1
央行发出通知，要求各银行业金融机构和支付机构要加强开户管理，要求各银行业金融机构和支付机构要加强开户管理并严格审查异常开户的情形。	1
组图：中国国家主席习近平在上海会面发言，反恐区域热点和经济，今日是在英格兰发生恐怖攻击的第一天	2
《奔跑吧！肿块》：女子跳舞时舞台被打磨得不可动弹，身体不同部位可能长出一支笔尖，舞者可长出一支笔尖(图)	1
习近平：习近平会见普京，习近平表示要加强与朝鲜半岛关系	2
上海纺织集团公布，华谊集团领导班子拟在深化国企改革，调研本市国企改革创新	0
上海浦江一公园建14小时内花精灵城堡，花卉环形，花卉花朵呈现	0
长宁区：男子因为拆迁拆迁，被当地居民称为“大老虎”	0
上海：上海法院昨日失信被执行人信用监督警示等人违规行为被执行	0
阿斯塔纳世博会在中国上海举办，7年后将赴中国上海展览，包含绿色丝路等，中国馆内集中展示绿色丝路的主题	2
俄媒体称中国一直希望将优秀节目播出中国的优秀节目，与俄合作公司合资公司，主办方希望与俄方签合作协议	2
外高桥保税区综合党委：自贸试验区成立起首创“党员领导干部”；外高桥保税区综合党委已成立“党员领导干部”。	1
上海救助站：男子离家圄，一个流浪老人离家	0
株洲：株洲大坝昨晚暴雨，一个农作物遭强降雨袭击，致使一人死亡，数据统计显示长江干流全线超警戒(图)	1
中国发射洲际弹道导弹，导弹被命中，火星國在朝鲜半岛东海上飞行	2
习近平主持学习民法典重大讲话强调，充分认识颁布民法典重大意义，是坚持以人民为中心，推动民法典得到全面有效执行	1
山东舰入役5个月，首艘国产航母山东舰于濛日离开大连造船厂出海执行军事任务，此次训练目的是检验武器装备性能，提高部队履行使命任务能力	1
男子性侵、虐待未成年人遭不法侵害，强制报告制度不仅是对特定人群法律义务和职业义务的一次明确。	1
全国人大高票通过涉港决定之后，香港特区政长林正月娥发文称：过去一年，香港各界纷纷出现了零星暴力，暴徒暴力不断升级。	1
美国司法部一判决孟晚舟案符合每家双重犯罪原则，法院一裁定孟晚舟被判无罪；中国公民对孟晚舟的辩解是侵犯中国人权益，美方认为孟晚舟是美国的“帮凶”，不过当天的审判中法官认为孟晚舟并没有提出上诉。	2
成都：城管执法经常会成为公众舆论关注焦点，城管人员碰上扁担当扁担任摊位，当地称城管要不能松绑；这段视频引网络热议(图)	1
上海警局大规模示威活动演变成蔓延，警方称其中一警局在夜空中抢烧抢烧，一事持续发酵；事发地明尼阿波利斯，警局被警方逮捕或接受传唤。	2
国务院官方回应香港特别行政区重要任命，国务院今天公布多项涉港重要任命，其中任命现任香港中联办主任骆惠宁为特别行政区维护国家安全委员会国家安全委员会国家安全事务顾问。	1
印务实合作本质上是互利共赢，印方回应称中印务实合作，人为设置障碍，将损及中国企业利益	2
邱晓慧冒名狗精上学问题，系被曝父亲非公安机关所致，已查获通知书，并采用“狗经”身份证明。	1
港警方推进国安法，首批检控官出现在警队服务长达國年的他已宣誓就任，包括香港国安法制度一把手。	1
解放军首架轰－16轰炸机和两架p國##a侦察机同时抵近南海，共4架美军军机先抵近南海，美国太平洋舰队7月1号、5号分别在南海开展活动。	2
印媒曝印军发动一批海陆空战机，将搭载一批无畏式巡航导弹和一批苏式战机配套。	2
印度推广印泰战略，印度多年前曾试图组建联合军演；印方对此称“没有意义”，印度已开始向亚太派出两艘主力军舰，此前印方已经派出两艘主力军舰，印度在印度洋的军事关系	2
印度确诊确诊一名疑似病例，日本首例新冠确诊患者超2万例，日本的确诊病例超过2万例	2
昨日多云小雨，北京多云暖，午后到傍晚转雷阵雨，北京城市晴转小雨	1
中午出炉规模以上工业增加值，7月全国规模以上工业增加值保持1.2个百分点，全国规模以上工业增加值保持1.2个百分点	1
外媒：外交部：美国政府今日回应中国企业限制措施，称将于近日就经贸问题举行高级别磋商。	2
美国国务院宣布，孔子学院美国中心登记中国中心；中方有关做法是对中美合作项目正常运作，外交部回应：中美有关做法是对美国中心	2
今年试点试验公布数字人民币试点，公开文件显示，数字人民币满足需求；数字人民币试点率先选择深圳、成都、苏州等地	1
彭佩奥出访欧洲，与中俄意图明显，首先在欧洲大陆演绎；当地时间8月，彭佩浩就曾出访英国，在行程当中啊多次发文骚扰其。	2
以色列和阿联酋同意实现关系全面正常化，双方将正式签署多边协议，将在未来几周内正式签署双边协议	2
巴勒斯坦发表声明谴责美国对巴勒斯坦“侵犯巴勒斯坦权力”，要求以牺牲巴勒斯坦权力为代价与以色列实现关系正常化，称不要以牺牲巴勒斯坦权力为代价与以色列实现关系正常化	2
上海一市民家中出现“白天晴到多云，嘭的一声白天，小雨转中雨，哐度，北京多云”	1
习近平总书记习近平主持中央政治局全会，全会听取和讨论稿；全会听取和讨论稿，全会审议通过。	1
全会公报:今年全会公报给全会公报:全会公报是在关键领域发展	1
昨日上海虹桥国际经济论坛开幕式，主持人通过视频发表主旨演讲	0
组图：中国解放军发言人：解放军捍卫国家主权和领土完整，挫败任何形式台独分裂势力。	1
印度大选临近，美国副发言人拒绝中国对南海的主张，称中国有意拉拢其他国对抗，是在执行不可能完成任务	2
尼斯市长称犯罪嫌疑人已被逮捕，法国警方介入调查，正开会的法国总统也将被逮捕	2
德国新冠病例数增4倍，欧洲各大国纷纷出台宵禁无果，中小学和公共卫生部门将继续封闭	2
中国大学发表声明，称其部分风尘在德语里面，称“接触限制”，因此呼吁民众减少与他人接触，并放弃不必要的出行，使感染曲线降下来	2
上海晴到多云，濛度，多云	1
习近平主席主动与普京一握手；习近平主席邀请来自哈萨克斯坦总统侯赛因担任外交部长助理等与会外相关外国代表团合作；习近平主席与其一一一握手。	2
中外记者会，中国代表称将会发表亚信峰会主要是由多边和双边的会谈组成，这样两国就不同的问题展开。	2
上海：好吧夫妻俩昨日上午，在寓言里面一个舞蹈家将会带来精彩明月表演，包括金山农民画，被誉为中国文化的一个代传承(图)	2
两国元首将建全面能源合作伙伴关系，中俄全面战略协作伙伴关系将推向更高水平。两国将建立全面能源合作伙伴关系，将积极研究在俄建设交通基础设施项目。	2
两国元首首一同登上检阅台，两国元首一同登上检阅台，军乐队奏中俄两国国歌，两国元首一同登上检阅台，两国元首一同登上检阅台。	2
台媒：台湾地震震级超大震地震已致地震6小时，台北等地仍有大震，目前尚无严重的灾情传出；台气象部门测报结果为5.9级，为今年以来台湾震级最大的地震。	1
尼日中部一汽车炸弹袭击，致一男子受伤；目前已有多人伤亡(图)	2
组图：莫斯科地铁火车客运火车车上载有國名乘客，客运火车是由莫斯科开往摩尔多瓦首都鸡西纳乌列车上。	2
英媒：俄罗斯富豪摩纳哥足球俱乐部老板雷波诺列夫离婚案进行判决，法院称他支付给前夫超过濛亿元人民币的分手费	2
沙特自议会：女生参加体育活动可能被禁止，女生参加体育活动必须有成员参加体育活动	2
组图：昨日上海晴转多云，吳度	1
广州将向社保基金理事会出台2.8万亿元年报，广东已全面实施社会保险；目前广东现金融机构人事管理条例已全部实施。	1
阿克苏一男子因与暴徒持刀捅伤4名群众，其中5名群众受重伤	1
山西7名考生因英语题目开考，被控制；6月後山西发生一起英语故意杀人案，6名监考人员和9名监考人员均作废。	1
长远来看对部分汽车销售商来说，带来影响，但三年内买第二辆车的情况不少，车牌前三年内不能再新增车辆	0
菲美两国演习地点：中国与美国海军正在南海进行一项实弹演习，中方邀请美军共同挑衅，非军彥人参加；两国海军一共派出了约國人参加	2
朝鲜发射两枚短程导弹，导弹发射后遭到发射体破坏，报道未提及发射时间。	2
伊拉克一支5架战机	2
荷兰196年世界杯1/8决赛，荷兰队在第31分钟扳平，1:1绝杀黑色三分，荷兰扳平1-1	2
快讯：墨西哥一队球员放弃进攻，遭围堵摔倒绝杀，球打得太丑陋，两队最后拼得最好	1
哥斯达黎加队迎来征战世界杯，上次晋级8强哥斯达黎加队迎来世界杯，其在主力中后卫多尔特被罚下的情况下	2
澳大利亚空难调查人员称电力供应中断，机舱设备失控后发现其干扰飞机机舱设备的新证据。	2
英国哈里王子在智利修好电视，碰巧一户人家的电视机坏了，帮助他们观看世界杯	2
英国监狱囚犯为抗议日头晒伤防晒霜，拒绝下楼；德文郡囚犯最近到楼顶上进行抗议，被称为“抗议手段”，是劝说其快点下楼	2
哈佛一清唱团昨晚来到上海，与清唱组成音乐会，清唱无疑为难度最高的，如果有一场通篇皆由清唱组成；哈弗鳄鱼清唱团用高难度身躯合唱	0
今天有阵雨下午转移到多云	1
浙江宁波：今日上午，浙江宁波一小区大风吹上海，中心最大风力9级，大约	1
上海昨天凌晨发现上海“一带一路桥”，一路上涨出5米左右，雨势已不断向上，部分路段拥堵；现已停航	0
株洲：男子致南阳出口花炮厂发生爆炸，造成三名路人死亡，现场有三名路人受伤	1
昨天上海强降雨致东南角海区强降雨，风力可达10级以上，风力可达10级，台风中心已经是6小时	0
美军五角大楼宣布，美国和其伙伴国组织在叙利亚境内实施空袭；美军及其伙伴国将开始对伊斯兰国攻击。	2
组图：阿尔及利亚一极端组织绑架人质，绑架者声称法国不停止对伊拉克空袭，将被处死人质；目前，极端组织尚处在伊拉克境内。	2
昨天有阵雨或雷雨，北京中雨	1
美国总统奥巴马将赴北京出席a派克会议	1
北京已经实行三天的单双号限行，现行效果如何(图)	1
上海拟实施“国家开发银行”战略合作，将继续加大对上海旧区改造、城镇化建设等领域金融支持力度。	0
上海：高考改革后，高中生可以选择三门自己感兴趣的科目，参加高中职业水平等级考试，有助于保护和激发学生的兴趣特长	0
北京地铁5号线惠新西街站，昨天晚上6点濛，一女性乘客在乘车过程中卡在屏蔽门和车门之间，列车启动后掉下；列车启动后掉下站台。	1
广东：广东一男生宿舍遭学校老师打砸，学生怒骂食堂菜价太贵，学校在事发后迅速恢复正常上课	1
组图：网曝山西太原一垃圾桶内埋于地下，高2.8米，高2.8米，可容纳垃圾近	1
旺角警方拘捕3名中非法集会者，警方拘捕3名男子，其中一名男子被拘捕；其中一名男子被拘捕后被警方带走，当场被警员扶起。	1
埃博拉疫苗可能在西非疫情最严重的国家进行；目前包括洛桑大学医院主持的一系列测试。	2
美军一家医疗中心遭埃博拉疫情中心拒绝，称其已向国会拨款	2
奥巴马称，他将寻求国会帮助打击极端组织，打击极端组织，打击“伊斯兰国”。	2
组图：上周，比利时三大工会发起“全国性示威游行”，当地警察投掷石块，并鸣枪，警方在劝阻无效的情况下将警察释放	2
组图：一男子在度假胜地鲁沙角一栋民宅对屋内人员进行威胁，抢走一辆电视台摄像头；警察逮捕嫌疑人，当场抓获该男子，目前警方正在对该男子进行问讯	2
澳媒称乌克兰反政府武装已与布里斯班举行誓师式，将于明年与布里斯班举行誓师式。	2
亚马逊推动出租车司机投送货物，送货时无人机用；据说有新招，无人机送货，但无人机用于商业，目前还有待监管部门批准	2
组图：一栋建筑钢结构大型钢结构建筑奶酪刨摩天楼5层外墙的钢筋松动坠落，幸好在外墙底部加设防护网	2
组图：美国海豹突击队成员罗布奥尼尔被曝出击毙，称因为他近距离朝本拉丹开枪将其击毙	2
组图：美国男子冒险在探险的时候用手腕伸长欲轻松伸长，被称为“自拍神器”；美国男子冒险在探险时被其他爱自拍者发现，或因手环一样撒手	2
组图：今夜开门，半夜转业有小雨，北京多云，多云转阴	1
重庆巫山：大年和河口岸突发大面积滑坡致江面上出现巨大涌浪，大滩上一人失踪，5人受伤；目击者称有4人受伤(图)	1
郑州西关虎屯小区昨晚发现一户人家楼的电表箱着火引发火灾，致9人死亡5人受伤(图)	1
今日头条为我们提供新闻称银行比这个事情	1
哈尔滨：哈尔滨一男子被送医，被罚卖10余万	1
组图：贵州最贫穷的地方有多穷：最近国家统计局派出9支小分队前往中西部的贫困人口拍下一组图片，这组图片被发出以后，很多网友都在转发	1
永新县女生打人事件频频引发网络暴力，视频当中打人女生，被群众人肉搜索；女生被刑拘后遭网友“骚扰”，被刑拘	1
郑州：女子送货后腿疼，一家人因吃不好被送往郑州	1
上海：男子被打后被医院门诊断患神经内科医生，称是因一张开错名字的窦单，被其母逼住，并被其一拳打中。	0
组图：郑州小区电表箱火灾已导致多人死亡，多名伤者已抢救，多名伤员	1
美国官员称奥朗德马上召开紧急国防会议，或为保护国家安全遭监听，已承诺美国已开始对盟友进行监听(图)	2
波士顿爆炸案嫌疑人哈尔察哈尔伊夫被判死刑，法院称将从轻发落，或因此致悲剧发生改变。	2
白金汉宫耗资1.5亿英镑进行翻新，攻城呃女王伊丽莎白二世	2
江浙大观一女警察徒手抬车，女民警被人抬起，看到女警察徒手伸手臂看不出(图)	2
最近网上流传有一段视曲很有意思(图)	2
福州：男子在一块幕布上画出了这个三d，大家称是三d的立体钢铁侠	2
上海雷阵雨吳~為度	1
台风苏迪罗今日在台湾花莲登陆，中心最大风力达40米；今夜台风苏迪罗已将近8万人	1
国家统计局一天发布7月工业生产价格指数，7月份居民消费价格指数已上涨0.3%；对此国家统计局一位官员称，"	1
沪深：男生学生参加高考，学校组织中小学一二年级考试，明确将进行期末考察，不再考英语等科目(图)	0
郑州市物价局：物价局官员称涨价是政府工作职能，目前政府已公布两种水价上调方案	1
组图：济州女孩游泳时溺水，9岁女孩在游泳池溺水身亡，警方称女孩是因家人疏忽溺水，已被救出	1
沪港淘淘淘大海淘淘版图：中国淘客占濛%，超过了	1
京东创始人兼执法人员刘强东因病在朝阳区民政局领证结婚，称其是本人对外公开的，非常可信，回应称确切信息不清楚，回应说确切信息只是做调查(图)	1
宁泽涛勇夺市井在劇米自由泳获“国民男友”；媒体称是太美主权，网友称是宁泽涛女友宣示主权	1
美媒曝福克斯电视主播福克斯电视辩论：特朗普又有最大对手，福克斯电视台美女主播玫瑰凯利对其出言嘲讽，称这是她自己自己发表的讽讽讽话。	2
苹果推出了一款新花样式，内容为：10月底推出，10月底推出，价格也从500美元(图)	2
美国当地时间6号被运往纽约，列车在拖车牵引中因乘客受惊被原封不动，车厢内乘客不幸身亡。	2
佛罗里达一大熊猫突发心梗，欲跳下大街欲跳下，遭主人带回，警方称其实力不容易。	2
组图：俄罗斯一只鸟被直升飞机航拍，可以帮助我们实现自己的目的(组图)	2
组图：黑熊与野兽合照，硬币7星向公众展示凶猛动物	2
网曝北一老人老太老人老了要老没有办法，有模有样；网友评价说是范儿，看看下面这位老太太敲起架子鼓。	2
今天遇西北大雨、南部大雨，有时有雷阵雨，西部南部大雨	1
西雅图：习近平抵达美国首站，对美进行国事访问	2
上海一名男子在上海家化公司内部被刺伤致重伤，目前仍未接到警方通知。	0
上海：住建部昨日发现异地个人住房贷款，公积金中心及受委托银行将对其进行审核；公积金异地个人住房贷款已被证明处于闲置状态，目前仍处于闲置状态	0
女兵不少在军队服役，女兵身高均在1米濛，其中参与了俄罗斯国际军乐节的几位优秀女士。	1
郑州一高校学生宿舍内冒出火车，车厢内油漆脱落，原因是车厢内油漆脱落导致火车车厢内燃烧不慎，车厢内油漆脱落已严重，网友戏称绿皮火车罢了	1
株洲一老师被转岗担任专职保安，因为担心学生减少，其中一些学生在城市上班，被教师转岗担任专职保安	1
武汉一家大院昨夜发现一家大院，被捐款超千元；该院院长称其父亲说，这些钱都要帮助孩子；该院院长称，这几年来也有一些同学家里的条件不好。	1
组图：武汉一大巴司机超车被查后滞留，司机被查酒驾被拦下，车上司机被罚5.1，赔偿相应补偿金(图)	1
上海一司机酒驾车逃跑，因酒后驾驶属于酒后驾驶；交警称酒驾已被处罚(图)	1
广东：女童被劫走，女子欲为女友制造惊喜(图)	1
欧盟内政部长会议通过一年内转移4万名难民的计划未能走向芬兰，欧盟内政部长会议今天表示，只要他在任上就绝不会接受新的难民配额。	2
德国大众公司股价连续暴跌	2
组图：今晚里约热内卢遭盗贼偷袭，现场大片狼藉，当地人和游客陷入不小的恐慌之中。	2
拜仁2-0完胜沃尔夫斯堡；上半时德国1-1落后，不过下半场拜仁2:1落后	2
霍华德3岁女儿看电影时遭到惊吓，哭声惊动邻居，称是一对婚姻，老夫妇也表示不会知情	2
组图：北京一只8个月大的小北极熊迷上破水桶，他实在是被他萌化后狂扇一只小北极熊。	2
组图：英国出现了一种能吸水的路面，我们来看看看英国艺术家马如。(图)	2
维也纳巧克力店老板：巧克力店老板小伙子把蛋糕做成“咖啡创作”，可以食用的颜料有艺术感十足，不能食用；	2
昨日上午北京多云转阴濛~吳度，小雨转多云到少云，	1
乌镇发生大会明天，一批互联网企业将参加，本届大会设于北京	1
上海昨天凌晨起，昨天凌晨5点以来数小时a##qi突破窨井污染黄色预警，今日上午10时许，上海市教委将启动相应的减排措施，同时也提醒儿童早上不得进入室内。	0
上海：小区月租金调低，停车费涨幅最大的小区将迎停车费	0
山东一个储户1.5亿元存款，取款时间为2年后；一年后，中介告知其余1.5亿元存在银行	1
山东高院复查聂树斌故意杀人案，因案件重大复杂，复查期限三个月(图)	1
三亚三亚市场：三亚酒店指导价格不得高于现价，自助晚餐价格如果要超4万，必须经由当地价格部门报告(组图)	1
哈尔滨一张快递员向交警下跪被罚，警方称其家庭困难，交警下跪，并对其无证在进行道路行驶的违法行为合并处罚	1
西安一卖家网购一张床，收到货后遭对床不满，称对方是有人，不满意。该网购买家因收钱过多未立马删掉。	1
俄媒称黑海石油钻井平台遭遇土耳其船舰攻击，双方因争执中遭遇一艘土耳其商船。	2
最新消息，伊斯兰国嫌犯今日上午因编造的故意伤害事件被发布消息：警告称其未编造故事，身穿工装裤，头戴滑雪面罩，头戴滑雪面罩头，凶手提醒法国警方考虑到其教育需谨慎(图)	2
科索沃议会再次上演催泪弹闹剧，示威人群与警方发生冲突，遭反对派人员阻挠，被迫离席(图)	2
台风茉莉在菲登陆，风速高达每小时	2
组图：网曝北京首都机场“空空之家”空间，空间狭小，空间狭小，大量乘客围观	2
[四大都市快照曝光网]↑一本残旧书籍在网络上疯传，引发网友关注；有网友质疑抄袭，或抄袭。	2
组图：昨日上午10时许，浙江省义乌发生一起火山口自拍事件，一位兄弟胆子大了，这位兄弟胆子大了。	2
北京昨日中度霾6~	1
今年春运期间全国道路运输在高峰时间平均每天发送，客运量达到2.1万，比上年增加2亿。	1
北京：今日是北京春运的第一天，铁路第一趟临客l濛次列车在凌晨发车，共发售车票國张，列车全部满员。	1
广州一铁路运输大学生在广州东站乘火车，因年前广州发送旅客超5度火车，旅客无法上车(图)	1
昨日广铁广州火车站首趟列车昨日首次亮相，车站方面称车票已经启用，车站方便已提前5天在火车站上开通	1
上海今日晚上7:4车次上海开车，首班列车开始发车，车站工作人员把8个人工检票口全部开启，以应对大客流	0
组图：上海火车站首先发布临客，今天起连线正在上海火车站，首先我想说的一点就是今天发生	0
上海春运最长客运总站12天客流超过4成，长途客车票超过了	0
武汉铁路局铁路局开0客窨站，50分钟之后火车站开始恢复客流，乘客可迅速乘坐	1
美国总领馆一男子因中国公民在旧金山泼汽油点火，因犯被刑拘并被羁押，其辩护律师称其已被罚款。	2
英国皇宫：英国皇宫专访英国首相纳粹分子，称日本人将心比心、就能更好。日本首相安倍晋三将向其他媒体发出署名文章。	2
埃及开罗投票站外出投票：塞西入夜投票时，一妇女在军警陪伴下走入站厅，大门被关闭；因其在开罗一处位于学校的投票阶段，被认为是有能力治理埃及的人选	2
美军髮号夜晚空袭帕尔万空袭击毙7名儿童，一名妇女死亡，一名妇女被炸死，美关系本来已比较紧张。	2
法国总统奥朗德绯闻女友出轨，称目前怀孕4个月，预计今年6月将为总统添丁；法媒指奥朗德绯闻女友演员朱莉家父子已怀孕	2
天气异常，火灾多集中在维多利亚州，气象学家预测本周目前火势将增强，目前火灾的风力将增强。	2
昨天凌晨5点，宁波多云区域多云区域多云，4档	1
上海虹桥机场一航站楼与一个展厅相接，将为参展的八方来宾提供一站式接待咨询服务；国内多个机场一共设有7个接待服务中心，分布情况不明。	0
组图：天猫淘宝首批进口博览会成功与否，成交量最多，天猫国际天猫超市等以及商家都被发动起来	0
上海市交易中心开放，交易中心将打造成开放式商品，将打造一个大型商品交易场。	0
上海虹桥夜色降临，虹桥夜色降临，上海外滩万国桥梁灯光变换，灯光变换下显眼，高架道路景观照明提升，绿灯亮亮灯，整个建筑散发光芒。	0
外籍志愿者首次来华，或在外国人首次前来沪外国人，可能是在沪外国人	0
上海一艘载有80多年历史的飞轮巡逻艇被称为“超高速”，其首飞将在水面和冰面上速度达到每小时	0
上海一辆车牌与实际运营车辆不一致，要求各平台必须在三天之内封停；车指清盘费用已基本掌握，但需对查实账户进行核查。	0
组图：上海一家名店在全国掀起“大白兔”：大白兔奶糖，有小白兔奶糖	0
马蜂窝回应称：“马蜂窝点评中不满”：自媒体不满，称“自媒体的解读存在明显误导倾向”，自媒体文章称“不满”与事实严重不符。	1
中国东盟联演	1
成都水下考古发掘现场，考古成果展在四川展出；专家称考古成果非常罕见。	1
上海市委书记李强昨日下午到社区商务楼宇专题调研	0
市委副书记应勇今日主持召开市政府常务会议，研究深入实施乡村振兴战略，推动城乡发展	0
沪指昨日午盘前涨幅高达5%，创业板指重回“四连跌”；中小创涨逾4%，两市成交超过	0
珠海：港珠澳大桥计划今上午9时正式通车，港珠澳大桥实现陆地对接，深圳和澳门将首次实现陆地对接	1
台铁一列火车在宜兰县新马车站发生，已致1死2死2伤	1
成都：两名被困人员当中有一人经抢救无效死亡，仍有	1
西藏一水库昨夜降水，导致一处堰塞湖被淹；目前该水库已恢复通行，已恢复通行，现场有华滑坡崩塌	1
华春莹：外交部回应称不得不退出，并宣布美方不得不进行研发	2
土耳其前总统萨勒曼和王储穆罕默德被曝将会于明天公布土方的调查结果，称将严查已逮捕的嫌疑人，肇事者必将得到严惩，目前还在接受调查(图)	2
日本冲绳大选连任首日被迫辞退，连任三日后被曝出将辞退市长	2
墨西哥边境发生非法移民被拐行囊中国，中美移民在墨边境遭遇大批非法移民，其中包括墨西哥村民，中国政府已派遣工作人员，已有10人在墨边境，其中2人为中方。	2
中国乒乓球选手福原爱将步入而立，其曾多次表示愿与乒乓球界人才	2
组图：澳大利亚新南威尔士州一老工匠制造出世界第一台拥有	2
组图：网传杭州小雨國度，北京多云转晴，小雨國度	1
上海今日迎来大批市民游客，游客通过桥面速度快，观景廊内热闹不少，大批市民前来看热闹	0
上海：今日上海迪士尼乐园今天开园，首日游客数超2万；游客占上海游客的1/3，游客占全市游客的99.5%	0
上海：跨年夜警方全员围堵外滩，围绕外滩、陆家嘴等标志性景点和人员密集场所，多名警力将落水后踩到白线不要摔倒；此时上海路面已被水陆连接，水陆连接外滩	0
上海外滩热门外媒体：外媒晒出一系列照片，上海外滩客流量超过1万人，现场有游客，现场人气较大	0
呼和浩特：男子4000元年底赴俄边境游玩，游客占3成，送上冰水时被吹出	1
上海：一地区拟建长三角一体化长三角一体化发展，交通管理部门进一步加大对“长三角一体化”的支持力度，将长三角交通建成全国首创。	1
普陀开启大学生优质购物中心，民营企业主动向上海申请政策扶持；上市企业主动提高民营经济效益。	0
上海奉贤区一项目建设，将把南桥源城市更新改成街区，南桥源城市更新改造工程将打开围墙环境	0
组图：今晚7时许，东方东方卫视跨年盛典将在上海梅赛德斯奔驰文化中心倾情上演，网络和电视上都会同步直播	0
国家监委党风政风监督室统计数据显示，全国共查处扶贫问题及作风问题	1
东方卫视首次回应制造业采购经理指数	1
国家税务总局官方网站称，国家税务总局官方个人所得税应当在近期上线，此举已使用提前填报了专项附加扣除信息的纳税人，目前使用提前填报了专项附加扣除信息的纳税人。	1
凉山：今日四川雅安至康定高速公路全线建成通车，将在雅安至康定大桥全线建成通车	1
宁波舟山大桥施工总投资4年时间，全县建成创造同等规模跨海大桥200个，连接北向大通道	1
上海国际进口博览会迎新年，共花费4年时间，首届中国国际进口博览会将迎年度活动；国际进口博览会上的这一年	1
韩媒：韩联社解读这封信，首脑称将会面临“困难”；双方多次交流会谈，双方已经达成一致；双方均希望能与朝方的关系定调。	2
普京与普京在俄罗斯会见，强调俄美关系是保障战略稳定和国际安全的最重要因素	2
组图：澳大利亚迎年迎来跨年钟声新年钟声，海港大桥采光特效表演，烟花热情响亮；今天起悉尼跨年活动将一直持续到濛年	2
组图：中国元素和谐成水晶球，内置3万个led灯通过排列组合能呈现濛，内置3万个led灯通过排列组合能呈现	2
东京：新干线车次大面积延误，车次大大面积延误导致车次大大面积延误，近國万名旅客出行都受影响。	2
美军将调往伊拉克，武器撤离，称共和党参议员卢比奥表示不会卷土重来	2
俄罗斯马格尼托哥尔斯克一幢窨井高住宅楼发生燃气爆炸，致2人死亡，目前已有4人死亡，目前仍有4人死亡	2
中部地区遭遇强降雨，气温达24度以上，多个城市受灾，灾害致多人受灾，灾害同样造成至少2万名旅客受灾。	2
昨日下午3时许，北京多云转晴，多云转晴，多云转晴，1~6度，京城11号阴转多云1~6度，杭州多云	1
国际经济展望报告上调，中国经济增长预期比今年1月的预测提高了0.1个百分点，不过报告上调了今明两年中国经济的增长预期，受全球贸易紧张局面影响，经济下行风险依然存在。	2
李克强昨日主持中欧领导人会晤，欧洲理事会主席容克在中欧关系发展领域拥有共同利益	2
上海发现一套精神文明建设，将深入学习习大培训推动学习扎实发展；要加大精神文明建设力量。	0
上海市委书记陈竺，市委书记李强等近日率中共中央常务副主席何伟，率领调研组到沪开展优化营商环境具体举措。	0
上海证交所拟为中国企业创新驱动发展战略，注册制是国家实施创新驱动发展战略，并试点创新驱动发展战略	0
上海一家科创企业综合服务方案获得上海证券交易所正式受理，其中包括融资结算、理财撮合等，打通境内外金融市场，为科创业务提供资金支持。	0
科学家发现宇宙中最神秘的黑洞照片：黑洞是宇宙最大的天体，它具有非常强的引力，那么在太阳系中的一定区域内	2
上海：今年小小微企业上调企业普惠性减税，总额达50万元；小微企业普遍大幅减负，申报也十分简便，主要甜从业人数和资产总额。	0
解放军战机飞越海峡中线后引发台湾强烈反应，台内政部称这是一个正常安排。	1
组图：西安铁路调图，西北至西安，北京南至青岛北列车将进入三小时以内到达，比调图前缩短了5个小时。	1
6月1日起，小汽车驾驶证将实施全国通考，申请人报考小汽车驾驶证，申请人无需再提交车辆号牌，车主名下车辆号牌互换	1
佛山一男子虚报注册资本：挪用资金，挪用资金再审一案进行公开宣判，被告人及辩护人送达再审判决。	1
凉山森林火灾致1人死亡，1人受伤，现场救援已至	1
上海汽车上海一汽车行为上海注册登记环保新车和新能源车，在三s店等汽车上牌，最高可以立减1.5万元	0
黄渤海域将迎来长达4个月伏季休渔期，将有4个月大鱼虾蟹类产品被运送到海洋生态系统。	1
中药产业高峰论坛在武汉召开，来自全球濛个国家和地区的	1
澳大利亚一官员强制要求在澳网络通信公司为政府安置后门；称中方是否认为中国是自主权的提问，称其不应在外参与网络的建设	2
欧盟：脱欧大限已经过了，英国议会下院表决同意撤销德国脱欧日期再度延后到6月濛号，不过延期提议仍得闯关。	2
美国发明者将对美国遭遇波音公司强制关税；欧盟对空客公司进行报复并可能进一步加征关税，预计会加征关税。	2
内塔尼亚胡领导的利库德集团获骅个席位，获得一席；内塔尼亚胡领导人内塔尼亚胡领导的利库德集团获得1席	2
组图：美国正式启动安装新一代用于铀浓缩的离心机，称伊朗的技术水平已远超美国；9号是伊朗第	2
三泽一战机坠毁，机上搭载一名飞行员，或是下落不明；美国称美国或与俄合作将给盟友发挥巨大作用	2
昨日傍晚，北京多云3~劇度，多云3~	1
深圳建设国际科技创新中心，建设中国特色社会主义先行示范区	1
上海：中共一大会址纪念馆招募首批志愿者；此前曾被评为纪念馆优秀人士，被指为最醒目的红色地标。	0
组图：上海进口展会规模更大，将分为4个部门，一天一天，涉及部门少则两个，多则七八个。	0
上海书展出版领域同质化竞争，出版商出版《世界名著大概》；世界名著大多属于这一类；此前出版社出版的一些书籍也被认为是世界名著。	0
组图：书展推出国学7天7天，将同一类别图书的阅读活动优选整合成为系列，大受读者欢迎。	0
上海一书店大面积排队大概需要等两小时，大概需要等两小时才可看到，但最热门的网络人群已经绕过四五圈	0
长阳创股给出的经验，将自助产业作为试点园区，并不见一个服务员；长阳创股为处于初创阶段的人工智能企业提供了一片展示。	0
组图：吉林大学附属儿科医院心血管中心团队紧急施行大动脉调转手术，心脏跳动平稳有力，小心脏跳动平稳有力，如不及时治疗将死亡	0
英孚学校发生“中国首教”，英孚教育所属教学点出现重大舆情，暂停英孚行使会员权利，官方称正就此事与教学进行积极沟通	1
组图：夜幕降临上海新天地活力街区，夜幕降临，摊主之言生意火爆超1万块	0
今晚东方卫视今日晚发布会称，东方卫视将于今日晚上9:	0
香港警方发出“爱国游行”：香港华人同时举行“爱国游行”，称不想再骚扰港独头目，被香港当地人称为“支持一国两制”的宣传者，警方表示无奈。	1
快递包裹被曝出售价格低廉，价格低廉，被批捕。快件包裹包裹中枪被查，包裹当中枪支，目前尚未对该作出回应。	1
今日，中国etc服务平台正式上线提供服务，车主可通过客户端小程序，或将免费在线申办，并将在今后持续进行办理查询。	1
组图：黑顶水库今日遭遇暴雨影响，河道内多处河流超警戒水位，黑底水库、双阳水库等河段也出现大雨	1
海警联合专业走私成品油犯案值超过	1
组图：美国警方称与俄勒冈州一组织在市中心爆发冲突，警方介入逮捕了至少6人；两年多来反法西斯行动更是在全美掀起。	2
阿富汗一座正在举行婚礼的礼堂遭遇自杀式炸弹袭击，目前已造成至少有國人死亡，致1死3伤，疑似自杀式袭击。	2
奥委会方面声明称将接受胆囊切除手术	2
孟加拉国首都达卡的一处贫民窟发生火灾，有上万个棚屋被烧毁；当晚7点多，火势蔓延成一片橙红，居民无家可归	2
沙特一家油田被胡塞武装炸飞，已致4死2伤，火势得到控制；此前油田曾爆发，造成一处天然气设施的起火。	2
意大利一艘西班牙籍的渔船在海上滞留超过４天，被称为“王牌”；此前意大利多国不满移民政策，加剧国情。	2
组图：伊斯坦布尔暴雨袭击内涝，造成一死一伤，目前暴雨已造成一人死亡(图)	2
德国男子冒充南美洲旅游城市，一整个月未花一分钱买单，一个月未兑钱；其在旅游时索性装傻充滴，被当地警方叫出	2
组图：火星车发射升空，登上月球，登陆火星，火星	2
组图：上海一艘“多云道阴号”多云路阴有分散性阵雨，杭州多云，多云，	1
习近平等人出席庆祝活动，庆祝活动筹办工作有关方面代表，对他们在工作中取得优异成绩给予充分肯定。	1
习近平：习近平指出当前全面收官，各部门务必抓紧抓好脱贫攻坚，坚决攻克深度贫困堡垒	1
上海：阿拉伯国家广播电视合作论坛在上海举行，中国国家主席习近平致贺信，希望中阿联盟与埃及尼罗河文化台举办合作	1
中国企业自美进口到华盛顿结束的新一轮中美经贸磋商当中，双方谈判中包括中方将为此创造良好条件。	1
今日下午，随着促进生猪产能的政策措施密集出台，农业农村部的相关负责人介绍，9月以来随着促进生猪产能恢复和市场供应的政策措施密集出台，养殖场户增加商品母猪流种	1
长春航空开放活动开幕式现场，空军出动了歼貔、歼ッ、歼為等多型现役先进战机，展示空军实战化的训练成果和战略转型新成就	1
西安机场迎国庆展，西安航展今日开始在洛南机场展览，将成为首家新款小型飞机	1
成都地震预警服务已延伸到四川，其中德阳宜宾开通了全国首批电视地震预警服务；地震预警技术已延伸到四川。(图)	1
组图：吉林松原地区一颗疑似陨石的物体坠落在吉林松原地区，发现地质属火流星，目前搜寻方向正在加紧搜寻	1
据美国外交部官方微博，华裔中国人在与美国联邦和地方官员接触之前必须提前报备，人为设置障碍，中国驻美外交人员在美开展正常的公务活动，提供必要的便利	1
日本内阁成员和部分内阁成员国，国务卿内阁成员和部分内阁成员参拜靖国神社，中国政府称已向日方提出严正交涉，敦促日方切实信守正视反省侵略历史的表态	1
英、欧盟就新版脱欧协议达成一致，将会是英国有协议最重要谈判，英国脱欧将会是其最重要议题	2
英国首相约翰逊与欧盟委员会主席容克一致致通过各自的社交媒体账号宣布，英镑对美元汇率立刻攀升超1%	2
美军基地空空荡，一方面反对派系，土耳其发动军事行动，称“希望在下月赴美”，但是拒绝对话。	2
上海市委书记李强会见上海对口帮扶地区特色商品展销会成员，称现场查看完善脱贫攻坚战，市委书记李强指出其“脱贫攻坚”是全面建成小康社会的底线任务	1
上海云南省委常委陈豪出席云南扶贫协作联席会议；陈豪指出，沪滇两地合作发展、争创一流、比学赶超、奋勇争先精神，与云南的同志一道共同打赢打好	1
沪昆明：青海贫困县脱贫攻坚项目落地，上海累计选派了國批援外的干部，推动了濛个援建项目落地对口帮扶地区	0
李强英勇、周慧卿、张敬贤等5位文艺创作者，分别获得终身成就奖和终身成就奖	0
上海医疗器械行业最尖端技术最新产品“临床紧缺”，创下世界最新药品“腰包”，上海将成“医疗器械首个”	0
上海：进博会展中心海关中国打开小路相关国家参展，主办国家将参展企业总数达	0
4月底，国内燃气轮机研制基地临港新片区揭牌，新奥动力微型燃气轮机首批试飞，投产后年产值可达濛亿元；该工程是国内燃气轮机领跑者新奥动力微型燃气轮机的首批试飞基地。	0
保险平台正式上线，首先将用于保险公司研发健康险产品的上线。	0
组图：今晚上海，在国际艺术节举办国际艺术天空首场音乐会，庆祝新中国成立	0
南部多地震感强烈，地震已导致包括1名7岁女孩在内的5人死亡，数劇人受伤；地震已导致包括1名7岁女孩在内的5人死亡(图)	2
组图：维珍银河太空中心为太空旅行公司生产航空器，将包括打底衫、外套、太空学均由轻质飞行及植物制成，有利于控制湿度和湿度，营造更多湿度。	2
英国警察破获两男两女盗窃案，一女都是牛津村村民，年龄在40多岁，其中一女都是牛津人，年龄在40多岁(图)	2
俄克拉荷马州法官鲍克曼：强生公司多年来夸大阿片类药物，将一项本来应该是应对阿片类药物流行	2
上海明天多云，广州天空多云，9~後度多云，杭州多云，	1
中央政治局常务委员会听取中央应对新型冠状病病病毒感染肺炎疫情汇报，研究下一步疫情防控工作。	1
香港媒体称上海出现确诊病例，目前已有8人感染，港澳台2名疑似病例	1
今日上午武汉方舱医院遭遇首批确诊的患者，被转入火神山医院；医院内有患者的救护车和医院，医护人员身穿防护服，迅速将患者送往火神山医院。	1
湖北18名患者死亡；2.1%患者已死亡，其他3家医院都在发放病死率。	1
咸丰：张钦省红十字会办副主任陈波因违反三重一大规定被免；干部在疫情防控期间接收和分配捐赠物，当中存在不担当	1
组图：医务工作者：飞沫或飞沫和接触，或在空气当中漂浮。	1
组图：珠海一名男子在珠海被确诊，病房、内等多名乘客都被感染，疑与同城一患者同乘，疑患感染医院。	1
广东、河北、江西等多省已经开始陆续公开确诊病例，并且已经开始陆续公布密切接触者，以提醒公众要加强防护	1
上海上海一医院发生命案，一支国家紧急医学救援队从上海出发，前往武汉，其中东方医院	1
中国发改委：世卫组织执行委员会第届会议昨天在日内瓦召开，世卫组织总干事谭德赛在会上介绍了世卫组织与中方密切沟通配合。	2
北京：中国外交部发言人华春莹说：病毒固然可怕，但比病毒更可怕，中国人死亡率高达	1
美国专家认为，中国在疫情防控上没有问题，但是对西方媒体针对中国的恶意批评，对于中国在分享疫情信息，赢得外国医学专家赞。	2
世界银行首席财经学家，中国政府有充足政策空间，央行曾向市场注入大规模流动性	2
上海首次出现金融机构“重挫”现象，银行间市场两大结算机构均延迟闭市的情况，目前银行间市场正面上午均大量市场出现流动性，其中银行间市场两大结算机构均为快速响应	1
组图：美国新增5例新病例，累计达國例，日本前生劳动省正对他所搭乘的钻石公主号游轮实施理简易游轮上搭载	2
美国华尔街日报称已经向医生提供了一些试验性抗病毒药物，瑞德西已向医生提供临床试验性抗病毒药物（图）	1
上海一医药集团总经理称，严查患者肺炎疫情，严查新型冠状病毒感染肺炎，要加强医疗物资供应保障，做好物资供应保障	1
上海：上海市委副书记市长领导小组组长饶克勤讲话，市委副书记兼市人大常委会主任饶克勤讲话。会议指出，当前疫情防控要根据形势变化，在着力防输入的同时要切实做好防疫防控和安全生产，推动全局做好疫情防控	0
上海医保局称已向三家企业开具长处方，预算为2月份的医保资金，不纳入医保资金	0
组图：上海7月龄女婴感染者已经6万多人，医院隔离观察，女婴及其父母住在一起。	0
沪昆医院：今天有两例新型冠状病毒感染病例，上海12例外出，其中8个字愿意减少外出的	0
上海一企业放“抗癌病”，因产量腻料被生产商解决；生产商承诺是为了做到“好”	0
上海海关一名捐赠物资上海口岸被免收：上海口岸邮政局、海关总署、民政部、各类慈善组织及各种组织的信息桥梁；捐赠物资中转到东方国际集团。	0
德安：上海一药房内口罩出售，每天2口药店出售，保证口罩顺利发放；医疗费用不容易。	0
上海小区一居民家中午饮水比较多，不厌其详。其间小区内有三户居家隔离，每天没有人陪同，有人劝阻，可见其实是想要做出敬意(图)	0
金华：黄浦区南京东路街道，南京东路街道成员工近濛百人，其中两家为餐饮及教育机构，入驻企业单位近	0
上海一批蔬菜摊主春节前夕被批上市，价格确实确保了5种平价菜，平价肉，丰富市民买了足30斤	0
上海一粮油仓库今天下午开始陆续提前复工，仓区现已做好人工准备；仓库已做好人工准备，但仓库已经做好了	0
上海：上海新型肺炎公共服务平台建设成功，市民可登录上海健康云客户端，与首期窨头打交道，市民可登录上海健康云客户端	0
北京多云，多云，少云，多云，多云等，今日以前局部有雾4~	1
习近平：习近平强调，中央军委主席习近平强调，要把满足国内需求，推动六稳工作，落实六保任务；习近平强调要坚持用全面的眼光分析当前经济形势	1
六保设备“全国人大代表，我们都是红榜”，全国各界抗议人大常委会充分使用释法、权和监督权，全体会议议将推动全国人大常委会充分使用释法、权和监督权	1
民法典改革草案充分体现了时代特色，将在北京举行；审议民法典，审议民法典，代表委员们认为是人权。	1
全国人大三次会议新闻中心记者会，国务委员王毅称不能阻挡濛亿中国人民	1
国家发改委：国务院发改委认为应急救助等5方面建设，国家发改委表示已经融在其他发展目标之中，没有直接提增长目标	1
全国人大三次审议民法典草案，上海代表团今日举行分组会议，审议民法典草案，市委书记李强代表，全国人大常委会副委员长丁仲礼代表	0
组图：上海科创中心建设“新科技创新中心”，与转化医学领域的国家重大科技基础设施建设，建设中将成为继上海光源蛋白质设施后“国家级大科学设施”，将创“新科技产业化”	0
今日，上海代表团在审查报告时称：抗议期间抗议过程中资金安排给地方，将其列为国债最大的支出；抗议期间资金的安排为其中一项，不是很合理。	0
上海一公司开始被曝出货不能赚钱，直播专场推动自救；旅游产业回暖迹象已渐渐明朗	1
上海：上演“东方卫视”首场演出，除了现场直播，还有现场直播、现场演出等	0
广东：昨天广东发生小型山体滑坡，今日下午，广州地铁发生小型山体滑坡，多个地铁站因进水而停运	1
外媒：全球累计确诊患例超1,濛人数超1,髮多人死亡	2
意媒：西班牙首相宣布，西班牙首相桑切斯今日宣布，西班牙足球联赛将从6月8号开始回归，此外还将为年龄、性别和就业状况等	2
英媒曝英国首相多米尼克卡明斯在封城期间违规外出，一时激起千层浪，反对党要求首相约翰逊将其解职。	2
朝鲜劳动党委员长金正恩将在议会开幕；会议选举李炳哲为劳动党中央军事委员会副委员长	2
快讯：巴基斯坦航空一架载有20人的客机	2
今日12时许，上海引导多元有阵雨	1
中央政治局召开会议，听取新官肺炎疫情防控工作和全国复工复产情况调研汇报，全面推进复工复产工作，全面推动复工复产	1
习近平称，中国人民刚刚度过最困难时期，正加快恢复生产生活秩序	1
武汉东湖新城社区全体社区工作者肯定发扬连续作战，并勉励群众发扬连续作战，勉励群众发扬连续作战(图)	1
武汉公交解除管控，全天停运首日，全天进出港航班，车厢数量明显增至	1
国务院：上海发布第一批生产生活垃圾健康监测点，首次采用，已有130名员工被检测。	1
上海上海一批生产病原体诊断试剂盒中国首批被引进国外，生产病原体诊断试剂盒被称“高新企业”，供应方之一，已被国内多地科研所采用(图)	1
外媒称国际卫生组织消息，中国和俄罗斯已就本土感染的情况展开调查，中国有多家机构已经临时关闭	1
特区政府将推行优化中小企业融资担保计划，推出包括优化中小企业融资担保计划，为期6个月，每月5.0万名雇员受贿，以及动用社会救助款。	1
美国已确诊病例超过400例，死亡人数超过	2
美国官员称已感染黑人病毒，致死率为76.5%，密切跟着濛%的人口为非洲裔	2
世卫组织宣布暂停新冠病毒：世卫组织并威胁将暂停缴纳会费一事，官方回应，称应当避免将新冠病毒当作政治筹码，相当于玩火上浇油。	2
英国首相回应首相转危为安，称首相应该改用“首相”，但英国王室承担起鼓舞民心的职责。	2
据外交部发言人称，从中国购买的医用口罩和呼吸器面罩经检测未能达到医用标准；中国外交部称，中方一向重视出口产品质量，芬芳此次商品采购并非医用口罩，相关物资由芬方通过中间商自行商业采购。	1
复旦：复旦中山方案发布5个新冠肺炎防治，区别于已发布的各种新冠病毒防治；其中病情转为重症的患者5人，分类管理不但大幅改革	1
上海高三初三的学生返校开学日期确定：今年上海高二年级开学前，培养机构不得开展调查；专家称其实早已不会开展(图)	0
北外滩地区北外滩绿化搬迁，北外滩得天独厚地理位置，将成一座世界会客厅；北外滩成为打造世界会客厅之地。	0
德国海外商会参展协会，首个中国企业在线推介会将在线举办，包括德国企业在线等等	0
组图：上海陆家嘴地区老防汛墙拆除，原来位于浦江两岸公共空间核心区，目前已竣工，目前全面铺开(组图)	0
上海一老人被老年人用鞋擦伤，被送上医院，医院诊断后被治疗费用1万余元。	0
上海复旦：复旦大学肿瘤专科专科医生病情复发，患者病情复发、诊断均发生问题；该专题已经被诊断为疑难病，医生称是神经肌肉出现问题(图)	0
今年1~2月汽车销量下滑；据统计，汽车销量下滑幅度在5%至5%，国务院将提出相关措施，主要的还是比较快的	1
今日上午国新办举行的新闻发布会，应急管理部介绍说，今年3月份全国共发生森林火灾	1
外媒称眼压过高，眼外伤会对人造成一定影响，视神经节细胞再生，目前已在世界知名的学术期刊细胞上发现	0
全球经济风险在全球掀起，降幅可能高于第二次世界大战前的任何一个全球超过	2
媒体曝桑德斯为领跑民主党总统竞选人，称不愿再继续一场，不可能赢得战斗	2
埃塞克斯警方称，在一辆装箱的货车上发现的昇具遗体，经过调查遇难者均为越南公民，涉案司机现在被控	2
昨日多云转阴，多云转阴，多云转阴，多云转阴	1
海南自贸港建设总体方案发布会，称关注的热点，包括港口产品和商业服务，涉及贸易自由便利和跨境资金流动自由便利。	1
上海新增疑似病例：新增疑似病例为四川和上海，新增疑似病例为上海报告的境外输入病例，其病例系上海报告的境外输入患例	0
广西今日最大降雨，9人云南山水甲天下的桂林，不复往日光景，局部地区大暴雨，局部地区大暴雨，同时华南地区、广西北部、贵州南部等地有大雨	1
株洲：青黄侗族自治县人社局对邓世平家属提出的工伤认定申请予以认定，称全家经过慎重考虑决定全面放弃刑事诉讼和单独民事诉讼	1
香港特区政府公布港元1万港元大红包，登记工作从本月始到明年3月，到明年3月濛号前年满國日；此前香港已发生1万港元大红包，涉及开支约後亿港元。	1
组图：美国各地民众继续抗议美国非洲裔男子暴力冲动，总人数达数百，警方大喊单膝下跪，警方悬赏1万缉凶	2
市委书记李强主持会议：市委副书记廖国勋主持会议，市委书记廖国勋出席会议并讲话；会议指出要加快长三角地区防疫防控工作。	0
上海长三角“三湘”会议上海主要领导座谈会	0
上海外高桥造船厂二号船坞全面完工，超级船坞能同时满足两艘趸万吨级大型游轮或一艘挎万吨级大型游轮或一艘	0
上海：创业带：上海交大一学生创新机器人创业带，紧邻上海交通大学	0
上海今日上海生态环境局长接受热线行动，称废品回收站长期存在影响环境；其在老珠峰公路上一废品回收站长期存在影响环境。	0
金枪鱼交易中心今起已完成加工工作	0
上海第十六届国际动漫游戏博览会在上海世博展馆举办，国内外顶级动漫游戏领军企业万代盛会携年度最重磅作品亮相	0
快递小哥在工作岗位工作遭人打乱，致一人死亡；其曾为上海军队退伍老兵，曾在医院工作，对他毫不好意思(图)	0
上海今日举办“大赛”白衣大赛，白衣指甲誓言等8部作品获一等奖	0
成都六保首次推出城市管理“一把手，六保全国各地积极部署行动	1
美军参谋长联席会议主席鲍威尔罕见公开批评总统特朗普，称其为一名共和党人，曾因此被指责其不谈话。	2
三星原副会长李在荣被捕后面临二进宫的风险：将会在今天凌晨出炉，或是二进宫；三星物产、第一毛织等相关材料均获得相关证实。	2
美国原油价格遭到石油输出国组织欧佩克达成延长减产协议，原油价格延长到1.	2
杭州一大堆小雨	1
习近平强调广大高校毕业生就业要“为人民多做贡献”，对广大高校毕业生提出殷切期望，希望广高校毕业生在各自工作岗位上为人民多做贡献	1
香港特区行政长官在维护国家安全事务上表示将继续与香港中联办建立协调机制	1
今天下午，安徽、湖北、浙江西南部、湖南、贵州、湖南等地的部分地区有大暴雨，河长、淮等地的部分地区有大涝	1
黄梅一高校大暴雨，致5死9伤，村民被埋5个小时，其中1名是农村学生	1
安徽：昨晚6时许，安徽黄山一河段超警戒水位受到强降水，致使多名考生被淹，民警铺设应急富桥，为防止发生大暴雨和局部大暴雨	1
南昌：昨天下午，芜湖鄱阳湖发生洪峰水位，以超警戒线0.吳米，超警戒线0.	1
今晨3时，贵州铜仁松桃县发生山体滑坡，致停电6人受困6人，6人受困6人受困，当地消防力量携带生命探测仪破拆等救援装备赶赴现场救援	1
上海：男子非法网络推广团伙开展“打架”活动，非法网络推广团伙，涉案人员多，团伙专业性强	1
北京：全天候确诊病例零新增8例，均为境外输入病例，其中内蒙古4例、山西一例；疫情防控成效显著	1
世卫组织专家赴华与中方交流合作，将赴华与中方开展交流合作，将与中方合作，将促进对病毒动物宿主和传播途径的理解。	2
美国首次单日突破6万多例，累计确诊168例，死亡	2
巴西官员称，第4次新冠病毒的检测结果为阴性，第4次新冠病毒检测结果为阴性；其已于6月1日获得国家卫生局核实。	2
上海市委书记市委常委李强主持，市委书记李强主持会议并讲话，强调整改重点区域重点产业，打乱国际最高标准，强化市场主体，推动重大项目推动。	0
上海人工智能正处在技术孕育突破阶段，场景深度应用，场景深度应用；李强指出，人工智能正处在技术孕育突破期，场景深度应用，创新发展	0
青岛市长：山东人民在疫情防控期间给予上海发展大力支持，山东人民在疫情防控期间给予上海发展大力支持	0
曝上海发展新一板块：一家园区中可能出户，包括ai先导区，爱护人工智能大会云端峰会将会于明天开幕，引众多网友足不出户。	0
上海现实人工智能中心	0
上海人工智能顶级，为打造全球人工智能的上海，将打造一流的高地，打造面向全球。	0
上海市场消费品大幅回调，线上线下线下共有吳多万商家参与，最大限度的促进了消费回补。	0
外语科目含听力考试下午进行，英语科目含听力设备成为第二次考	0
上海：一个自愿的孩子，因家里不满小梁家长要求，将小梁家长当成自己的女儿养，称不能做一个人的付出。	0
上海会晤韩美副外长，要求与朝核半岛局势等问题交换意见，称将与美国一道力促与朝韩关系	2
美国总统就已退出世卫组织，称因单方面退群退群，美国将在明年7月6号正式告别市委。	2
昨日防晒指数一级请稍加防护，市民防晒指数一级请略加防护；市民防晒指数一级请略加防护。	1
中美关系正式健康稳定，美国政客称两军关系将推升；维护和稳定中美关系，尊重历史，面向未来(图)	1
外贸货币政策：7月中国进出口数据表明，7月经济持续升稳步复苏，今年1~7月，我国外贸进口总值同比下降6.4%，其中，东盟欧盟和日本进出口同比增长6.4%。	1
今年上半年财政收支差距明显加大：今年财政收入与负转正差距，通过降费等方式降幅；今年上半年一般公共预算收入同比下降	1
今日上午，河南省发改委宣布全天内地报告的新增新冠肺炎确诊病例有髮例，其中呢静脉输入	1
组图：国内首个标准集装箱尺寸加强型二级生物安全移动式核酸检测实验室，可支持机场开展随检测(图)	0
北京新增确诊病例，北京市疾控关联疫情监测结果显示：首例患者是上个月	1
大连中高风险地区发生“中高风险地区核酸检测”，大连有10个以上病例和无症状感染者；6日前大连发现近20个人的疑似患者和无症状感染者，其中近20人为无症状感染者，已被封存。	1
东方卫视将推荐全民核酸检测，市民在国会前夕最好也走了，可以自愿参加每人限一次；市民健康放在首位。	1
美国公民因美国疫情发布绿灯，美国公民被禁止携带绿灯，死亡超7千人，死亡超7千人，美国现有新冠肺炎等级别	2
河南黄河发生昇年第三号洪水，目前黄河水利委员会已向山西、陕西、河南、山西等省的水利厅发出通报，要求全力做好黄河小北干流三门峡库区洪水防御	1
黄河湖口瀑布被淹，目前解决方面已准备，受到上游降雨，目前仍有防沙袋。	1
四川盆地迎来新一轮强降雨天气，四川多处景区临时关闭，目前暂时关闭，现已关闭	1
上海一百官员将优质教育医疗资源，将优质教育工作者带到日喀则一带，称“上海对口支援西藏的第濛个年头”	0
上海一早餐工程推进情况时指出，早餐工程事关群众生活工程，已建立“优服务”机制，推动早餐服务更便捷、更丰富、更便捷、更丰富，优质服务品质化在线化发展	0
上海市委副书记被曝出任上海经济社会发展中的重要力量，希望外企发挥自身优势，持续引领更多功能板块落户上海，更好助力产业及消费升级。	0
杨浦今年将征收总量首次突破1万户，今年征收的重点区域杨树浦路沿线，产业工人下班后穿马桶，上演“双十字”的“双十字”	0
上海一白玉兰绽放颁奖典礼将于都市剧场展现，上海电视剧平台首次将重点视频网站首播，本届首次在都市剧场举行	0
组图：武汉一线制片人员集结媒体，拍《大环境》时代报告剧，每天演员不带妆出镜，演员不带妆出镜。	1
中国共产党成立髮周年大型主题电视节目时间的答卷将聚焦红船精神、长征精神等一系列重大精神。	1
上海：男子因无烟被控烟条例，被指控制烟条例，因未设置任何烟具；因涉嫌违反《控烟条例(征求意见稿)》(图)	0
美国总统特朗普将微软收购微信对美国个人或实体和ttalk微信进行强力行动，称抖音海外版ttalk和微信对美国法治承诺的信任。	2
美国外交发言人：赤裸裸霸权，国家安全受到威胁，美方不惜损害国际公司的权益，美方终将自食其果；美加将自食其果。	2
美国一对欧洲盟友在德国海域实施了多项制裁，影响超过	2
组图：法国总统当选贝鲁特港口区爆炸事件致1死2重伤，目前仍在医院治疗，疑遭打乱；目前警方已介入事件中，涉事港口已全部关闭。	2
外媒称上海8号运到东营有分散性阵雨或雷雨	1
美防长曾表示中美双方都是中美关系正常化交换，中美两军保持沟通，有效防范风险。	2
外交部回应南海军事化为中国企业和个人实施制裁，称对本国企业和个人实施制裁，并强调不构成制裁。	2
新疆维吾尔自治区：9月1号左右，各地学段将开学，学段所有年级应开尽开，全面恢复正常的教育教学秩序	1
外媒：内蒙古通辽一个新冠肺炎疫情疫情疫情疫情疫情疫情疫情疫情，预计今年内发生8例，均为境外的输入病例	1
组图：上海：患者因感染病死亡，今天上海又有4周，医院已经收治境外输入病人，康复者已康复	0
广医附一院康复出院，医生称不要对病人做心理创伤；病人恢复以后不必要把它扎实宣传，还能宣传。	1
曝全球累计新冠确诊病例超过4亿，死亡约濛人；新增确诊病例超4亿，死亡约國人。	2
英格兰首相约翰逊昨日现身校园，强调如期复刻，为力推英格兰如期复课。	2
今日上午8时，沈阳一艘台风8微一路北上，今天下午1点左右，中朝交界附近海域发生重大灾害，一度向北方向移动，上午	1
组图：济州遭强降雨影响，朝鲜中央电视台罕见插播台风实时情况，台风中断1分钟后就不断插播台风实时情况	2
快讯：江西顺达钎发生油船与砂石料船碰撞起火事故，9人遇难，5人失联；目前救援工作正在进行。	1
海南自贸港一系列的优惠政策正逐步落地实施，海南自贸港一系列优惠政策正在逐一落地实施。	1
香港警方拘捕4名反对派立法会议员，包括3男女，涉嫌参与去年7月6号的暴动，疑为反派暴动(组图)	1
美国企业因微信实施禁令将会对其业务产生负面影响，并对包括美国在内的各国消费者和企业权益造成伤害。	2
特朗普政府首席执行官兼ttalk全球首席执行官凯文梅耶尔因其首席执行官身份被美国、印度和印度等国家媒体接受；曾被指在美国的业务，但目前仍无法确认。	2
阿肯色州今晨遭遇罕见暴风潮，多处建筑物受损；美国东部时间今晨遭遇罕见暴风，多地建筑物受损。	2
特斯拉上海超级工厂复出，企业与政府各部门雪中送炭，企业自身积极应变，自己也在招揽新能源汽车。	0
上海路伯迈集团董事长兼首席执行官乔治沃克举行视频连线；当前上海已打造金融开放的枢纽门户，强化金融开放	0
上海管委会推荐2位“公务员遴选”；新片区管委会面向全市推出规模最大岗位，招吳人，全部针对上海一级主任科员及以下人员，岗位分布在管委会兩个部门下属。	0
今日上午，中电科东方明珠宣布成立合资公司，中国电科东方明珠共同宣布成立合资公司，打造新基建的上海样板；该合资公司将以，新一代信息基础建设运营为核心，打造新基建的上海样板	0
建议建立健全职工基本医疗保险门诊共计保障机制；医保个人缴纳10%以上；职工医保个人账户主要支付费用	1
上海今日发布全面加强新时代大中小学劳动教育实践活动的实施意见，将依据大中小学各学段的年龄特点，将推出系列举措；今年新生报到时将会在社区等待	0
组图：上海一医护人员赴上海观展，因无法做到爱相伴，遭武汉市民认出，被认出其中一个非常令人感动。	0
杨浦一中心城区，5.5公里滨江新区规划，规划面积3万，创新世纪新城，打通堵点铺绿植，创造新标杆。	0
上海科学家与科技大学合作：今日晚上8:吳一场以科技工作者为推动的落地展览，执牛儿者	0
伊朗称与伊朗签协议，国际原子能机构总干事格罗西本周抵达德黑兰，分别与伊朗总统鲁哈尼、国际原子能机构主席萨利希举行会谈，双方发表联合声明	2
希腊总理宣布和土方在东地中海的明争暗斗升温，将使土耳其与意大利在东地中海的权益明争暗斗终于升温	2
威斯康星州检举枪击事件，致3人死亡，一人重伤，被逮捕，被拘留7年，其曾在伊利诺伊州执法。	2
塔兰特枪指数罪上判决，其在新西兰南岛克莱斯特彻奇枪杀未遂，并有数濛人被判。	2
西弗吉尼亚一5岁男孩在西弗吉尼亚州被高尔夫球手梦寐以求的战绩打进洞，被打进洞是不少职业高尔夫球手	2
昨日上午，上海多云濛，北京多云國，多云	1
刘士余回应“证监会主席”称“没法做股票”，因资本市场不愿做市场；市场回应称不能建议大家买股票不要卖股票	1
银监会主席尚福林称，目前银行业总体运行平稳，风险还是比较高，银监会主席尚福林表示，目前银行业的总体运行平稳，风险还是比较低的。	1
胡卫副主任胡卫副主任：我们先把这两个多校划片，那个房子是不是可以起到一个标本兼治的作用	1
南通：男子因婚姻原因与妻子离婚；婚姻状况不明，但因婚姻原因未达到要求，因此全国人大代表	1
北京铁路部门将增开5月窨号列车	1
港媒：广深港高铁香港段因为“一直没停工”，将面临巨额罚款，其中包括两次延误等。	1
美国共和党总统竞选人特朗普在密苏里州胜利路v四是造势，被安保人员制止，并被要求冲突起来。	2
德国首都柏林将迎来地方议会选举，默克尔支持率超4成，默克尔支持率一路下滑。	2
习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、俞正声等步入会场，高唱国歌	1
解放日报社的记者到纪念馆拍诗，在纪念馆里，纪念馆主持人李大钊等人，阅读了毛泽东民众的大联合。	1
今晚7时，天气仍将持续，昨天早上东南部的部分地区依然有大暴雨，地啊有大暴雨，国家防总已经将..	1
重庆：今日重庆一高洼地带再次出现积水，一辆载40多人的轿车撞上前方多辆车后致车上万人出行受影响(图)	1
李业镇防洪大堤出现新的险情，部分护坡被泥土掏空，坝体安全受到威胁	1
今日武汉天河机场强降雨致多地段出现大面积延误，一个车轮被淋湿，所幸无人受伤	1
衢州：衢州市衢江区一水库发现一鱼塘，一水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局，包括铜山园的水库管理局。	1
孝昌一小区一男孩在自家窗户前玩时，被一个4岁男子在自家窗户前扔下，其大声挣扎被卡住；该男孩大声挣扎被抓。	1
组图：柳州市一高校学生家长要开铁板烧模式，称有学生就说了，自己只要是该学校的学生也可以，才用空调；图片当中大家看了(图)	1
英竞选前内政大臣已宣布其退出竞选，不会谋求新首相的任期；英国首相卡梅伦宣布参加保守党党魁的竞选；英内政大臣将在伦敦举行	2
土耳其一名嫌疑人来自乌兹别克斯坦，被控制住在法庭和街区租住的住宅中，因无法通过安检便掏枪向人群开火	2
葡萄牙世界杯：欧冠：维罗德罗姆球场遭主场1-4逆转(组图)	2
女子因为琐事用车两年以后，这对夫妇用手法吸引大家注意，开车用这样一辆车(组图)	2
快讯：洛杉矶大厦建设者发明高空玻璃幕墙，墙上有倾斜旋转的透明玻璃幕墙，所以	2
昨夜多云濛度，上海多云國度，多云濛度，台北小雨	1
最后仲裁庭宣布7月吳号的仲裁案，仲裁庭对仲裁庭管辖权进行排除，并且作出裁决	2
广西柳州：广西高校大学生为迎暑假，为应对暑假，大部分学生都是学校的，学生们都是学校的(图)	1
习近平受中央政治局委托，全会审议通过《新形势下加强和规范党内政治生活的若干准则和中国共产党内监督条例》，全会审议通过决议，审议通过了关于新形势下党内政治生活的决议，审议通过了关于修改〈反腐倡廉条例〉的决议	1
组图：全会专题研究全面从严治党，坚定不移推进全面从严治党，是党中央着眼于四个全面战略布局作出的深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度	1
六中全会精神，党员们为人民服务；学好用好，并且在居民生活当中更好。	0
国防部发言人称，首艘国产航母将合拢成型，主船体已经合拢成型，已完成设计工作；航母完全由我国自主开展设计，正开展项目安装和西装等建造工作。(图)	1
长征5号火箭首航，长征5号将采用无毒液氢液氧煤油发动机组合起飞，从总装厂房转运至发射塔架，即将展开首次飞行，最终在总装测试中。	1
中国空军参加新闻发布会，将邀请世界各国女飞行员和机组成飞行表演队(图)	1
男子在杭州遭遇寻子，在西湖边被找，上海公安局官方回应，称将与父母联系；男子曾被送上公交卡	1
东莞：男子追砸运钞车被押运员击毙，称因追砸车窗致驾驶员被抓；押运车被押运员多次劝阻无效后开枪射击，其经	1
普京称在打击极端组织问题上将盘踞在叙利亚阿拉伯，在阿拉伯战略上已表现出克制。	2
意大利中部地区发生余震：余震不断，无人机拍摄，墙面全部被毁，内部骨架清晰可见	2
小雨刷新京城小雨，北京小雨	1
全会：中央政治局主席习近平作重要讲话，全会审议通过决议，全会审议通过决议。	1
全面从严治党：全面从严治党，全面从严治党，是全面从严治党的重要课题。	1
上海十八届六中全会精神，市民群众自豪，就用以习近平为人民服务，大家不好，要发挥先锋作用	0
格兰素史克今日宣布上市新瑞士已于7月获批，创下首个预防宫颈癌的hpv疫苗，今年首度上市	1
吴谦：首艘国产航母建造证有序推进，主船体已合拢成型，主船体已合拢成型，主船体已合拢成型，正在开展设备安装工作	1
长征5号火箭首飞	1
俄总统普京在莫斯科会上表示：在打击极端组织问题上，俄军一定会对某些行动作反应，俄将对某些行动作反应	2
意大利地震发生后，意大利震区仍然是余震不断；意大利政府已批准救灾，并鼓励民众坚强	2
张德江：习近平同志在中国人大会堂就座，全党和人大常委会决议通过7个有关法律问题的决议，提请本次会议审议。	1
全国人大副委员长李建国受全国人大代表委托，做了一个民法总则草案：自然人制度，自主意识。	1
全国人大法工委副主任张荣顺表示，“现在是一种新趋势”，不再重点民事主体，不再重要民事主体，对民事权利保护中的一些薄弱环节作出了解。	1
媒体：全国人大代表孙宪忠今天就来谈民法总则草案，称现在是未老这么一部分，是否存在过错，说明其已经连续4年提出了修法	1
黄洁夫、王文彪、许家印、胡晓义、李彦宏4位全国政协委员将推动养老服务改革，5位政协委员人力资源和社会保障部原副部长将持续加强节能环保和生态建设。	1
我国空气治理不是一日之功，需要三个需要；如何打好蓝天保卫战，如何通过市场化机制推动(图)	1
组图：许家印表示，中超俱乐部的水平有很大进步，求是越来越火，要与中国足球水平相匹配(图)	1
国家统计局公布2月份经济数据，2月全国居民消费价格指数cpi同比上涨0.8%，大幅低于市场预期。	1
韩国国防部回应萨德系统入韩集会	2
昨日晴，北京晴天多云，小雨吳度，京城阴转小雨	1
习近平、李克强、俞正声、刘云山、王岐山等在主席台就座，张德江表示，将全面从严治党	1
全国人大第五次会议：第二次全体会议上全国人大常委会副委员长李建国受全国人大常委会委托，做出了明确的决定	1
全国人大副议长曹安在民法总则中称，民法总则草案规定，父母之间的抚养关系，强调家庭监护责任是一个人身自由、人格尊严的行为，不应该把所有权利都拿出来作为自己的一部分。	1
组图：常委会审议常委会组成人员7万多条意见纷纭，各有道理：大体上大家都同意，不过各有道理。	1
全国政协委员人力资源和社会保障部副部长胡晓小易称，养老服务和社会保障部原副部长胡晓小易表示将加大培养力度，目前是全职业周期的老年准备。	1
组图：广东蓝天保卫战，全国政协常委王文彪称，我们要想打好蓝天保卫战，需要三个需要，第一次需要全民参与。	1
恒大集团董事局主席许家印发言称，在外援引进方面应该同中国足球水平相匹配，是否与青少年足球水平相匹配	1
上海代表团继续讨论重点放开政策，预算资金将按规定收回，但不会放开；今年政府工作报告称，已收回60亿元，但不会用纸巾。	0
河长制：前后部长通道两度开启，多位部长就全面二孩政策实施方案等社会热点问题作回应；其谈到不少家庭，因担心医疗配套等原因无需生二孩。	1
国务院：我国就业增长超出预期，招工难主要是部分高校毕业生	1
组图：今日上午，环保部部长函杰明表示将调整水利部，将层层传导压力，并将落实	1
萨德系统今天运抵首尔，当晚美军驻韩国乌山空军基地内，将对韩美开展抗议示威；美防部已对其开展了抗议示威活动，并呼吁立即停止萨德系统入韩集会。	2
美国中情局窃听日本中情局窃听设备被美国黑客窃取，并在推特上说明。此前中情局利用个人电子设备及操作系统产品的漏洞，通过内部研发的上千种黑客工具，拦截其实施法律上的严惩。	2
巴萨欧冠：首回合0:4落后到今天凌晨6:4落后到昨天凌晨6:3落后到今天凌晨6:1大胜，巴萨凭借坚韧的意志硬是刷出	2
组图：习近平指出，全军新调整组建军级单位，这是我军在实施改革强军战略，走中国特色强军之路。	1
日本首次访华，并于今天上午登上停泊在横须贺的里根号航空母舰，搭载9号舰载机和	2
组图：英国首相特雷莎梅宣布，为了更好的维护英国国家利益，他决定提前大选，日子比原计划大选时间提前了整整3年	2
第17届上海国际车展，荣威车展首次亮相，车身价格区间被追尾；车主已确立竞技品牌，并将成品牌。	0
成都双流机场被迫关机，飞行高度达4.2万，飞机被拖到港航班上，被吹至航班备降重庆机场或是其他建筑物	1
山西发现有一些精子库发放宣传材料，引发热议	1
北京一理财产品在银行柜台售理财产品时，发现银行柜台内存在一套名为“保本保息”的理财产品，被证实为保本保息理财产品，并向公安部门报案，	1
汕头一男童被绑小女儿，被警方控制；被发现时被蛇皮袋不时动弹，并且不断有人用棍子抽打她的身体	1
兰州：天气现象持续遭到昨日天气过程，近日北方正遭遇今年规模最大一次沙尘天气，今天下午记者从兰州火车站发出	1
法国内政部长证实两人谋划于法国大选，法国警方称这两名男子均为法籍分别为國岁和吳岁在马赛先后被捕，两名被捕嫌疑人均为法国籍分别为	2
网曝美国一男子在网络直播杀人视频，直播间内容遭网络直播；网络直播内容遭网络视频侵袭，警方调查获知其有逃犯	2
昨日多云转阵多云，昨天多云转阵雷阵雨	1
成都双流机场发生事故：4.2万余名旅客滞留重庆，4.2万无人机被困	1
四川一老理发师为烫发师做了2个月，烫发5次，烫发5次；烫发人手艺不含化学物质，烫发人络绎不绝(图)	1
中纪委：中央军委颁授劇勋章，授予授勋者称号仪式，习近平亲切握手，合影留念。	1
组图：中国人民解放军建军彥周年主题展览，免费开放展览，因此吸引多地游客慕名而来	1
南昌发生义举，原本是南昌起义的纪念馆，当地人称其是“南昌人”，现已被公安机关控制	1
组图：上午7时许，南浦大桥下发生一起军事冲突，官兵与老兵一起在黄埔体育公园热情涌动，	0
韩国一发射导弹试射升空；朝鲜称试射后试射的导弹是洲际弹道导弹，发射不对北美构成威胁	2
美媒：白宫办公厅主任赖因斯普利因无法完全执行职务，获解约党建制派普利伯斯，由国土安全部长约翰凯利来接替	2
今晨5时许，浙江台风“纳沙”号将在台湾花莲到宜兰一带沿海登陆，明天凌晨到上午会在福建大部、浙江大部沿海登陆，登陆时强度会逐渐减弱，现在强度也会逐渐减弱	1
组图：福建女教师危秋洁失联一事件，已被媒体称为失联女教师，其曾在日本北海道自由行工作；此事已经被媒体称为失联女教师的家属	1
深圳：恶心会员超过3万元，涉案金额高达数百亿，涉案金额约1亿，其中一年还有400亿；涉嫌组织领导传销活动等犯罪问题	1
上海今年开始实施新奥数杯赛：2月份在上海可能会取消或改名；主办方已在网上发文称不得报名；市教委已在网上发布相关消息。	0
宝山：小确幸餐厅食物中毒，店主称食物中毒，食品中毒事件涉嫌超范围经营冷加工，被查出沙门氏菌(图)	0
杭州大学生在上海生活，因琐言被小伙伴骗走2000元	0
陕西：今后这个师范大学，一封写新生录取通知书，老师要用毛笔笔写新生录取通知书。	1
上海：上海：男子双手双拳破世界大赛冠军头衔，双双双拳击手均无胜利	1
组图：温布里大亚大地区昨夜空中起飞，跑道上摆开阵势，火苗冒起，一个夜空中被吹起。	2
今日，北京多云	1
哈尔滨一大学发布“国内长途漫游费，不会汇集到	1
组图：网传辽宁舰是，中国航空母舰首发中国海军宣传片，大量画面第一次曝光，大量画面第一次曝光。	1
四川：今日中午，四川达州召开全国异地扶贫搬迁现场会，全国异地扶贫搬迁现场会	1
9月濛，9月彥日本侵略者为抗战老兵献花9月	1
巴拿马外交部长：王毅揭牌仪式现场气氛庄严，王毅亲自揭牌，中国驻巴拿马大使馆揭牌，称中华人民共和国政府是代表全中国唯一合法政府。	2
今日房价环比涨幅超1.3，热点二线城市新建商品住宅价格涨幅均下降，环比方面一二线城市涨幅有所回落	1
北京：长安街沿线花卉布置方案，将竖起祝福祖国和喜迎十九大花篮，花坛内摆放粽子、石榴、苹果以及牡丹、月季等花卉。	1
天舟一号货运飞船按计划与天宫二号空间实验室完成分离，并在高度约濛公里近远轨道上开始独立运行(图)	1
大雄宝殿平移后，大雄宝殿成今年上万名信众来此平移；宝物被用为电击，预计年底前大雄宝殿完成。	0
男孩今日被曝在户外玩耍，不过近视频显示近视低于	1
沪亭北路一3栋小楼被拆迁，一户人家一周搬迁，原因是有一户人家一直没搬离	1
组图：密苏里州一白人警察枪杀黑人后被判无罪，遭枪击者被判无罪；此前一名黑人被判无罪并被判无罪。	2
组图：英航一架飞机当地时间9月濛日起在戴高乐机场因安全原因对乘客进行疏散。	2
普京将进入第二阶段演习，主题为“击退假想敌入侵”，战机展翅，坦克驰骋，炮轰，现场观众欢呼“砰”，现场观众欢呼“砰”	2
希腊一架飞机在希腊塔纳格拉空军基地上演“高空特技飞行表演”，一年一度的希腊皇家空军表演，飞机散开数十架战机，飞行途中多次做出高难度	2
法国文化部长：法国文化部长称，文化部门前绵延数米，等候10米等候，来自世界各地的游客不愿错过，因此文化遗产免费向公众敞开大门。	2
中共中央决定，对条例制定出台公开条例，要坚持正确方向，坚持正确方向，把党务公开放到党务公开。	1
中纪委：	1
台湾回应中国威胁论，称台湾是中国的一部分，有关训练今后还会继续搞下去	1
昨日一航班延误航班延误，东航客机舱门紧张，航班上载有中国游客；东航方面称航班延误已致航班停航	1
上海一架载着载着载着载有载有载荷人员的客机	0
组图:网友称已经进入	1
天津一大厦发生火灾，起火原因疑在调查中	1
上海一抽屉柜事件致中国投资有限公司代表，被召回后未召回；中国投资有限公司代表称已经收到了相关消息，消息系其子孙在北美市场被召回。	1
全市12家艾滋病诊断服务平台发现新生命，共感染者8万多人；全部感染者和病人均已	1
黑龙江气温突破零下劇.6摄氏度，中国最冷小镇的称呼也是“冷空气”，热气温继续高，气温骤降	1
组图：神农架国家公园大熊猫馆迎来了第一场降雪，这两只大熊猫都是活跃于雪地中的，不过雪地里来个吳度翻滚还是毫无压力	1
网红网红气球发红气球爆炸，气球被烧成洞，网红气球被烧成洞；网红气球里面燃烧不仅会爆炸，消防人员将其烧成“网红气球”。	1
上午，安倍发文批复原号；此前皇太子一直在讨论退位日程；日本首相安倍晋三等出席讨论会。	2
美国航空飞行员工会称因电脑系统故障或被安排休假，因电脑系统故障，飞行员被安排休假，预计波士顿、迈阿密、纽约等十几个美国机场的进出航班将受影响	2
阿根廷潜艇及艇上的龅名船员在南大西洋进行交叉搜寻，已于2月10日失踪	2
安东尼瑟娜查当地时间发起人吁吁吁吁渐冻症时患难：患有渐冻症时，医生曾断言“最多只有几年寿命”	2
上海今天多云到阴8~後度，北京晴零下6度到5度，南京多云到4度，上海今天多云到	1
习近平主持召开国家机构领导人员人选建议名单，和拟向全国政协推荐的全国政协领导人员人选建议名单，与拟向全国政协十三届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单相符。	1
全国两会今日发表在即，首批抵京参加会议的境外代表共24人，一线工人农民代表和妇女代表比例均有所上升。	1
全国政协委员：政协委员开始集中向大会报道，主要聚焦在推进一带一路建设，实施科教兴国战略。	1
大会将召开发言人发布会：全国政协将在人民大会堂举行首场新闻发布会，回应记者提问；回应记者提问，回应记者提问。	1
庐江一千年龙灯舞精彩上演：一男子掷灯，右手伸展，时而伸展，变幻多姿，肌肤国泰民安	1
美国国防部回应外交部要求，中方敦促美方停止美台官方往来和提升实质关系，敦促美方停止外交往来和提升实质关系；官方回应称这一法案违反了中国政法。	1
美国宣布对美国进口钢铁和铝产品征收税率进行征收，目前市场担忧的是欧盟不会坐视不管，美国宣布将对美国进口钢铁和铝产品分别征收	2
韩国总统府青瓦台今日与美国特朗普进行了近	2
李红介绍，今年长征系列运载火箭将搭载6次长征系列，火箭将担起髮次宇航发射的重任	1
上海：男女双方病历上都不是一个神经调控的手术，医生为燕子进行会诊，医生说自己抽了时间，不需要什么刺激，医生称其病情复杂。	1
组图：今日白天，天气晴雨连日降温，局地区仍晴热干燥，气温将出现剧烈的过山车式变化；气温明显回落到了4~5度。	0
黑龙江省大部分地区出现降雪天气，黑龙江省首次承担高铁污染。据悉，目前我国首相高铁的整套设备已经安全，预案明天会持续一天	1
泸州：男旅游客被安排入住，被安排入住流浪车费用，游客称所谓安排“都是酒店业务”	1
普京谈到近年来俄军战斗力大幅提升，称“多用一系列洲际弹道导弹”，其突防能力之强据称无法拦截。	2
英国一座城市完全被雪困，英国最大城市被冻；英国气象部门预报接下来的几天内还将受到新一轮的暴风雪影响。	2
组图：莫斯科警方抓捕一名非法饲养狮子，男子被人随意摆弄小狮子；据悉，嫌疑人自行拍摄摆弄小狮子视频，挣扎将要下地(图)	2
今日上午，杭州小雨撸到多云小雨↓小雨↓	1
美国政府宣布，向国家输美商品加征百濛%关税，涉及金额达亿美元，超1/劇。美方对此表明回应：希望正式启动争端解决程序	2
中美关系等国际关系等国际关系发生重大变化，美国代理国务卿沙利文在美国代理国务卿沙利文会见美国代理国务卿时表示，对华髮调查是关心的，停止对华國调查，通过对话协商解决有关分歧，通过对话协商解决有关问题，双方还就当前朝鲜半岛局势等相关问题交换了看法。	2
财政部：财政部发布了劇	1
俄前情报官员在荷兰海牙被抓，因涉嫌中毒，警方调查结果被调查；俄前情报官员称中毒案有可能干扰到俄罗斯的介入	2
陆上自卫队宣布，安倍将赴伊拉克行动，其自卫队由此再陷入集体瞒报门丑闻。	2
今年10月，白公馆沙子洞中关押了一名革命先烈，将花篮敬献给白公馆，敬献白菊花，悼祖国	1
今天上海浦东一辆无人机上携高音喇叭，无人机上携带高音喇叭，交警正疏导交通	0
长途客运火车站发送旅客超10万，超春运时发送旅客超2万人次，超200万元，主要是这些热门方向，	0
邢台：救护车不能收费，司机称自己就是公益，司机称现在再拦车(图)	1
受寒潮影响，今天起我国大部分地区的高速公路已出现大幅下降，北京、山西、河南多地昨天都是气温低至0℃。	1
杭州：杭州打出“规范房地产调控精神”，明确市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业，明确市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业。	1
组图：莫斯科一家服装店被炸，1名员工因弄错逃生出口被窒息死亡(图)	2
脸书公司首席技术官斯科洛普夫昨发微博称：因为文章数字，他称是美国社交媒体开始泄露	2
埃塞俄比亚：男子骑骆驼穿路骑骆驼，在阿塞俄比亚马拉松上用脚支撑身体，被其妈妈用脚支撑；其父亲说其是电影里的表演，他也不相信	2
今日1时许，上海中宇涠洲岛一小雨转阴，下午起转雷阵雨，雨量中等昇	1
黄河流域生态保护和高质量发展规划纲要，会议强调要推动“十四五”，要推动高质量发展；会议强调要坚持“五个一”，要深入学习贯彻落实	1
张国清任辽宁省委委员，车俊同志不再担任省委书记职务，袁家军同志不再担任浙江省委书记	1
中国外交部发言人表示，将严正交涉，要求印方停止一切挑衅行为，严正打扰中方领土主权，严重侵犯了中国领土主权和边境局势，要求印方停止一切挑衅行为	2
武汉3亿学生因病缺课，学校启动应急预案，将对学生进行全面消杀；目前学校已组织年级错峰开学演练工作，预警将调查。	1
组图：安徽一高三学校内发生一起暴力抗洪，校门口一家长开门迎接孩子，学生们称将尽全力开展各项教育教育教学活动	0
组图：沈大一学校一年级新生抗拒体温测量，称因其体温不对手把手打伤，学校需要对其做出严厉教育	1
西安一交大新生今日不鼓励入校，预计将有1000多学生参加，校方为其量身定做了开学报道工作	1
乐山：学校吳多名小学生新学期新学期教材被泡进水，5万多本崭新教材被泡入水中，学生家长赶到学校。	1
凉山：凉山州甘洛一城市遭遇山体垮塌，致多个乡镇不同程度受灾；受灾群众有	1
上海一台风级加强台风级：中心位于东海南部海面，距离韩国济州偏南方向约濛公里，中心最大风力达濛级，预计明天早上海发布大风蓝色预警，..	0
九州一台风将继续往前北移动，间接影响到日本和九州北部；机场多地发布避难警告，目前美沙克仍在继续向北移动，逐步的逼近九州地区。	2
组图：河北、河北、河南等地已连续４天发现新冠肺炎确诊病例，均为境外输入风险较高的国际客运入境航班，预期目前国内三级综合医院已有一家，其中核酸采样为境外输入风险较高的国际客运入境航班。	1
上海接连3例自台湾输入的新冠肺炎确诊病例，频率之高引致三例自台湾地区输入新冠肺炎的确诊病例，频率之高，引起舆论高度关注。	1
港媒称东北一个城市检测中心将在香港进行第二次检查，目前已有超1万人完成了检测。	1
美国连日确诊4例患者死亡超过3万人，美国累计确诊超过4万人，死亡超过4万人，正中美国累计确诊1200人	2
西田一副总裁辞职：首相安倍晋三突然辞职，称首相有望获得过半数党内议员支持；石破茂在基层党员中教授欢迎，并将在明天正式宣布参选。	2
贝鲁特港口大规模爆炸发生剧烈爆炸，导致多人死伤。	2
上海：进出口银行今天在沪签署抗疫协议。上海将开始实施“互联网银行”，鼓励实体经济发展	0
上海市委副书记市属国企稳增长工作座谈会上指出，要把握全市经济稳增长，打造新亮点	0
工博会首批国际工业会展将于9月举行。首开线上的国际工业会展将于9月	1
沪深跨境电商btob新模式推出，海关、海关各单位陆续开门，用以实现跨境电商交换的手段，为上海稳住外贸基本盘，推进贸易高质量发展提供有力支撑。	0
上海市民不要申请水电气阶梯，打破了人户一致限制，打破了人户一致这一限制，2年一个月以后再来一次。	0
上海老年人居住区6街道试点开展工程，老人家庭居士环境成市老化改造成市民关注，老年人口超千万；老人或因为不方便就餐	0
人民币对美元汇率创6.國	2
上海自贸区临港新片区发布强化竞争政策实施试点	0
上海文广演艺集团、招商银行签约，首批文旅一卡通刷卡购票。目前招行客户端城市服务上海专区、东方绿洲等热门展馆，9月吳日开启中国巡演	0
中国驻华大使王毅抵达柏林泰戈尔湖畔，与德国外长会谈，双方谈价格为：中方对话气氛友好，对话气氛友好。	2
希腊一处山火肆虐，伯罗奔尼撒半岛中南部近期山火肆虐，已经对公众开放两天。	2
上海：昨日上午，杭州多云转小雨，多云转小雨，多云转小雨，	1
组图：潮州潮州一桥梁上演“三大运河”，称粤方面不是国内一大运河	1
组图：中共中央政治局今天召开会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，会议强调推动成渝地区双城经济带建设，是构建以国内大循环为主体的一项重要举措。	1
青岛新增三例新冠肺炎病例，新冠肺炎确诊病例和无症状感染者，疑是病毒污染；病毒传播源头查清。	1
广州花都区一男子因隔离酒店新园酒店发热咳嗽，疑似感染者；该男子因隔离酒店新园酒店而未发热和咳嗽等情况。	1
国家卫计委：我国的重症医学在抗击新冠肺炎疫情中发挥了举足轻重作用，为提高抢救成功率提供了非常好的实践经验	1
民主党总统候选人拜登近期与两名确诊患有密切接触；民主党总统参选人拜登近期与两名确诊者毫无接触。	2
欧洲第二波疫情，欧盟新增病例数都刷新纪录；欧盟首都以及埃塞克斯等国已派出医疗人员参加，其中两名感染者将是首批医疗人员。	2
教育部召开新闻发布会，对文件进行了解读，将推进中考，将以实践中考体育测试内容和计分办法	1
中国粮食大学粮食管理科副主任张忠军表示，未来几年，我国粮食产量达到	1
全国各地公安机关破获制售假劣农资犯罪案件	1
组图：中国6英寸碳化硅晶圆在上海正式发布，填补了国内在此领域的空白，未来市场容量可达百亿美元	0
民航：今日上午11时起，民航飞行员应急救援，在机场安全转运时发生故障，机组立即实施空中搜炸	0
长三角一体化示范区重点跨界水体联保专项方案正式出炉，对数据实施联合检测，致使部分重点跨界水体联保系与联合检测，健全数据共享、联合检测。	1
中国消费者与全球食品巨头在中国展区展出合作创新共享，将以旗下丰富多彩健康营养素组成一道营养彩虹，能够让中国消费者更加明白。	1
上海虹口区：开发建设正在加速推进，预留“三重楼”封顶；未来将建成“三重楼”，堪称北外滩艺术之最。	0
上海国际艺术品交易院暨西岸一岛启用仪式将在上海举行；该院将通过亮出艺术品交易相关活动的全球创作人员，上海地标、上海地标等都将吸引高品质艺术品交易相关活动，比较高峰论坛周	0
上海：今日下午马國公里赛因严重污染赛道鸣枪，一名选手因严重污染赛道被劝退	0
组图：今日在横店影视城杀青的敦煌女儿历经	0
上海长三角高新视听博览会将于2月20日开幕，博览会用“长三角”造型展示了最新潮的技术和技术成果，分为视听新盛宴、视听新业态、视听新生活和三省一市主题展区等	1
组图：济南大学生因抑郁症被拒绝乘坐南京航班，遭辱骂后遭拒绝登机。	1
英国首相约翰逊称，英方接近1/4决定，英方可能会努力工作直到1/4，为期1/4，但是谈判持续到最后一天，英国和欧盟保持协同关系	2
组图：据俄新社报道：扎帕罗夫当天表示将行使总统的权力，将集中到议会工作，因此选举结果不满。	2
俄罗斯官方回应称，俄方称，从即日起对涉嫌参与谋杀的6名俄官员以及一家研究机构实施限制性的措施，包括禁止俄联邦安全局局长等6人前往欧盟旅行，并冻结其资产。	2
比皮科伦坡研发水星引擎飞越金星，将用自拍相机记录下水星越过金星；据悉水星越过金星将飞越金星。	2
巴西：足球博物馆为迎接巴西世界杯，贝里雕像重新向公众开放，举办大型体育明星展(图)	2
北京小一转多云，北京晴4、↓	1
习近平：习近平等来到会见与会代表，向受到命名单位和个人表示敬意；习近平等会见代表，要求全场响起热烈掌声。	1
农业农村部举行新闻发布会，介绍今年全年农业产量将连续7年保持在1.3万亿斤以上，生猪生产仍然好于预期。	1
十三五规划全国9项约束性指标有8项已经提前完成，目前9项约束性指标将全面完成；中国向国际社会承诺的	1
今日美国通用率最高，中国实现了後技术领跑，拥有的核心专利数为世界第一，并且率先实现了濛商用	1
外媒：内地新增新冠肺炎病例，已达6万患者，新冠肺炎患者达到6万	1
组图：英国首发确诊烨天单日新增超万例，创下自疫情爆发以来的一个新高，大曼彻斯特成为热点地区，当第濛张重症监护病床几乎被占满	2
美国已经确诊和死亡病例数超过	2
全军专业体育力量调整改革正式拉开大幕，军委训练管理部、军事体育训练中心将在职能定位等方面发生重大变化，将推出参赛方式、规模结构、参赛方式等方面。	1
国泰宣布，重组计划以应对新冠疫情对航空业造成持续影响，同时将难以为继。	1
北京朝阳区一男子超速驾车超速致4车超速被抓；驾车超速后将汽车超速致车内血流不止，称“不能赔偿”(图)	1
绵阳一地震灾害已造成5死4.6伤，14小时未发生；成都高新减灾研究所与应急管理部门联合建成大陆地震预警网。	1
昆明一审判长涉嫌故意杀人被提案，被提起公诉；曾经参与审理孙小果强奸、故意杀人案等多项罪名。	1
据中国边防部队称，中方一名应牧民请求帮助寻找牦牛迷路走失的士兵	1
美国司法部称，谷歌滥用其网络搜索领域主导地位，并致数亿美元竞争对手，致消费者失去联络，其所在的搜索广告市场占有率近	2
组图：上海吴淞江工程全面实施，吴淞江新川沙河道全面实施，吴淞江口将建“骨干排涝通道”	0
李强：今日上海市委书记徐惠民在座谈会中与江苏省南通市委书记徐惠民，市委副书记市长与市委副书记徐惠民，市委副书记市长王辉等领导的南通市民。	1
上海：上海知识产权国际论坛昨日在沪开幕，上海市委副书记申长雨出席，国家知识产权局局长申长雨出席并致辞，称国家知识产权中心将聚焦建设亚太地区知识产权中心。	0
汽车展区总体呈现新品多，参展企业主要是l國和l❤。今年汽车展区总体呈现新品多，主要是以lب式汽车为主，主要是汽车行业龙头；汽车智能出行相关的新产品和新技术将首发亮相	2
优衣库展现优衣库展品“中国进博”，首次入驻展览面积约600万平方米，展览面积约600万平方米，中国市场不仅是	2
上海拟定国内外专家保洁区域：上海将实现全新车辆保洁区，实现智能驾驶等多功能；上海已确定了国内外专家保证标准	0
上海一网统管市域物联网管理平台开始实时监测，将实时监测数据化管理；目前已有千万级物联感知设备将通过大数据为智慧农业赋能，通过打造市区两级物联网管理平台将实时监测全方位变革	0
上海大学科技园高质量发展推进会公布：大学科技园高质量发展，将建立大学科技园，提供优质大学科技园，支持培育；创新孵化要万家具，千亿级创新型企业和	0
上海：10年内第3次疫情爆发，10年来首次疫情爆发，每天都有5万多人次参加；10年来首次爆发，每天都有5万多人次参加。	0
上海商品中心奥特莱斯商城预售首次出现官方旗舰店铺门口，预售金额1亿元，全面参与。	1
上海马拉松赛前取消，不邀请境外的选手参赛。	0
外交部回应中国企业遭遇“威胁国家安全”事件：因中国公司自行制定自由、开放、公平、非歧视的市场经济原则，有悖于瑞典自由、开放、公平等原则	2
俄媒称美国外长已准备好与俄方立即会晤，已达成一项可验证的军控协议，以及得到美方对俄提议将新削减战略武器条约延长一年的回复。	2
组图：尼日利亚多个城市发生反对警方暴力执法的抗议示威活动，抗议者均为警队特别反抢劫、绑架、绑架、绑架。	2
美国航天局发布消息称，小行星在名为“贝鲁”小星星的表面采集样本，采样由任务团队远程操作，采样由任务团队远程操作，搜寻器自动完成(组图)	2
澳大利亚一只宝宝现已死亡，小宝因眼睛“变成飞来横祸”，被啄伤，身上的硬刺也长出了一层长毛	2
组图：波士顿富兰克林公园动物园一只大猩猩宝宝上周亮出生就得到了精心照料，因意外出血造成精心照顾(图)	2
上海润肤指数三级皮肤干燥，夜后东部短时小雨，	1
习近平强调，中国将秉持开放合作、团结共赢的信念，坚定不移全面扩大开放，让中国市场成为世界的经济复苏	1
金博会：世界瞩目中国首例新冠肺炎疫情产品：美敦力展台首日参展	1
外媒称中国内地新增确诊病例，境外输入病例，境外输入病例	1
英国新增确诊病例超过9,吳人死亡1,濛吁其“限定”，超负荷运转和医务人员短缺	2
美国大选前夕，拜登因癌症退出竞选团队，宣布竞选团队主动出击，称不合法行为。	2
纽约：国会宣布将在白宫外与警察发生小规模冲突：两人被捕，其中一位是总统候选人；选前媒体和民众均担心此举。	2
习近平总书记今日下午在第三届中国国际进口博览会开幕式，强调“把国内大循环打造成连接中国”，深入部署学习宣传贯彻党的十九届五中全会精神	1
今日商务部称，进博会新闻中心新闻中心举行了外商投资专题发布会，称未来将坚守“外商投资”格局	1
今日上午，第三届进博会现场交易采购第一单；第三届进博会主题为：大型综合运动会	1
组图：上海一男子与一名中年妇女发生纠纷，致其一女子当众抢劫1200万，被批“黑衣男”；男子被批“黑衣男”	1
英国脱欧的进程将于年底结束；谈判取得一定进展，双方需努力寻找充分尊重因果主权基础上的解决方案。	2
东方卫视宣布：飞行汽车将获批上路，将在欧洲的道路上行驶，成全球首款获批上路的飞行汽车，将于	2
润肤指数三级皮肤干燥，多云转晴，4-濛度，上海多云，濛度。	1
中国海军舰艇在日本横须贺港附近迎接日本海上自卫队舰艇，称其在横须贺附近海域与前来迎接的日本国旗会合。	2
安倍：中日关系升级，中日关系发生改善，安倍晋三再次发言称“不要说”	2
温州一债务集中清理案件被告知，系因对债权人同意免受债务承担连带责任，目前该公司已经报废；债务人如果说明其已经知道其所欠债务有多少钱	1
四川省政府原党组成员副省长彭宇行因严重违纪违法被双开，经查其行为违规组织参加用公款支付的宴请，超标准乘坐交通工具。	1
港媒：苹果公司今日将一款香港暴徒用苹果公司的应用软件，下架，并在	1
中国男足在涠洲国家体育场首场比赛中迎战国奥队，首发阵容：杨旭上半场就上攻	1
美国前副总统拜登在与泽连斯基通话中，要求对方调查其儿子，以例证特朗普清白；民主党认错，并启动对其弹劾调查。	2
组图：沪汉两大车辆发生桥面垮塌，桥面垮塌，现场救援人员称系桥面侧翻致其侧翻，现场救援正在进行	1
奥尔加托克尔丘克以及奥尔加托克尔丘克，终获国际补升奖杯，获得双黄蛋。	2
土耳其首都安卡拉发生大规模冲突，库尔德武装人员使用数劇万平米在此生活，大约有髮万被杀，国家带头逃离家园(组图)	2
英媒称英国脱欧，会见英国总理；英国首相兼党派领袖科尔宾今日在造势大会上宣布脱欧，协议将非常困难	2
外媒：最大股东名胜公司及其股东将从將年吳月起，由	2
组图：马云家族以劇亿元人民币位居第一，马化腾财富上涨	1
美媒：美联储最新一财经纪要显示，委员们对未来货币政策展现分歧，称美国经济对美国经济有巨大负面影响，因此需要一些更好的沟通办法。	2
多云转阴髮度多云转阴國，多云转阴麽，多云转阴髮；	1
希腊总理米佐塔基斯会谈，称希腊建成中欧海快线，与希腊建设重要国际物流中转枢纽战略对接(图)	2
曝香港上演夺枪纵火、美国总统支持和平抗议，呼吁克制，美国政府为何不对这种攻击普通平民的行为予以严厉谴责	2
吉林长春中院原副院长李士祥受贿，一审被判无期，被判处16年有期徒刑	1
大陆飞台航空一架民航台湾籍台胞在春节包机上被拒，台方明确表示拒绝；台方回应称拒绝，未明确表示拒绝	1
香港警方昨日发布消息称，连日来暴徒在香港多线堵塞破坏道路，致近百名市民堵车；警方称若只看电视一些大写镜头，或是在香港是反复的上演。	1
组图：上海扇贝大哥章子岛发布公告称：最近一次的抽测是1亿元，创历史新低	1
伊朗今日宣布将向伊核协议规定的六氟化油，二期工程将在4.5%浓缩铀储量增加至约劇公斤。	2
墨西哥政府宣布将成立政治庇护，墨西哥政府宣布将为莫拉莱斯提供政治庇护，并派出一架飞机负责接送莫拉莱斯安全前往墨西哥。	2
央行称，央行近期消息称，银行体系流动性总量增量已超过合理充裕政策。央行连续两个工作日均有大概率回升，存量增速回落0.1个百分点	1
今日上午，北京多云转晴，南京小雨	1
湖北、广东、广东、山东、黑龙江等地连线新发病例，首先	1
武汉：发热门诊发热门诊门诊大楼入口，发热诊室内疑似有异常，疑似病人体温检测，病情严重者需要做体温检测。	1
武汉：医生正在高铁上，一群上海医生正在高铁上，医护人员在第一时间报名参加；目前已有10家医院的医生正在抗击疫情	0
武汉封城：城市病人封城，因其中的疫情扩散能起多大作用，公众有些认为武汉的话，不早点封会不会效果更好	1
上海铁路公交车上线昨日下午3时抵库，出站闸口专门设置的旅客，出站闸口将进一步加强旅客检查。	0
温州：男性患者全身发黑，包括1男子在内	1
武汉：男子每月1000多元生活费，店内不少店铺都在忙活；市民反应不一：食物好像没人(图)	1
组图：武汉市长宣布封闭学校，取消所在地区学校、博物馆等公共场所，取消所有学校、博物馆、电影院等公共场所	2
武汉：武汉城市管理已经很严峻，武汉的一大堵就是要让病患能及时救治；医生如何处置，如果医生不及时就医。	1
广东省发现无武汉的无武汉旅行史：已出现聚集性病例，已出现聚集性病例和武汉旅行史确诊病例等；疫情出现后外界关注	1
国家卫计委：一天内通过空气和飞沫传播病毒，病情已好转，目前病情已好转	1
网传武汉新型肺炎防控指挥部发布第5号通告，宣布自1月髮起实行单双号限行，恢复时间另行通知	1
今日润肤指数二级请适当润肤指数二级请适当减肤，傍晚转中雨8~	1
组图：解放军首支军衔战车将赴中国人民解放军庆祝抗日贡献	1
北京东路世纪广场前聚集许多游客驻足观看阅兵现场，当检阅进行曲响起时，现场一片掌声；此前已聚集许多游客，现场一片掌声	1
组图：国际军事比赛	2
沪浙台风中心已经连续3天在台湾登陆，中心最大风力为	1
北京一列动车组列车晚点半时停运：铁路部门称，旅客可在蹭车上办理退票手续，免收手续费，没有取得纸质车票的旅客(图)	0
今年8月，北京一大学生驾培合同签约，将在全市培训机构全面推行新版驾驶员培训，自主选择教练员或由教练员自主选择。	0
静安：男子酒后无聊拿小区内停车，因其中5辆车均遭撞坏，损毁车辆被扣10天，法院酌情对其从轻处罚。	0
申花3-2华夏幸福取得梦幻开局，华夏幸福3-2逆转河北华夏幸福(图)	1
日本京都一酒店老板发现一封信，称是其女儿所写，并留给家人道别，希望其女儿在当地安全，希望家人能开始新的生活(图)	2
组图：西班牙巴塞罗那明日世界联合音乐会被突然起火烧毁，火源自烟花大火；目前火势已被扑灭，大伙很可能是因烟花表演引起。	2
乌克兰一14岁男子徒手攀爬，身高约160cm，或从高架路跳上高架路，因身高差别，其徒手攀爬尚未完成	2
组图：南京整形外科医生列出世界最英俊面孔的榜单，他在英国排名第一至第5名，现年國岁的好莱坞明星	2
日本侵华战争8年，中国沈阳炮轰日本侵略者在中国沈阳炮轰北大营，称日本侵略者在中国东北蓄意制造并发动了一场侵华战争	1
上海：浦东中学校舍和平广场上有一口用青铜铸造的和平纪念中正式揭幕，学校校舍毁于國年8月	0
外媒：新建商品住宅价格持续收窄，二三线城市涨幅有所回落，二三线城市涨幅出现收窄态势，二三线城市涨幅出现收窄态势	1
组图：巴拿马总统巴雷拉和王毅外长在巴拿马举行两国领交合作，共同宣传中巴互利合作发展新时代	2
上海一户人家今早搬到一户人家，已搬至国庆节前搬迁，目前已经铺设路中屋；拆迁时间在限时内，已拆完。	0
今日凌晨，市民徐家会战的最低气温普遍回升到	0
上海旅游观景指数今天下午上午开启，市民及游览家将从上海市天气、乐游上海微博等平台查阅天气，预计天气风力及温度等情况下，未来	0
上海一名男子因感冒发炎病死，医疗费用高峰，致使其中一人受伤，并帮助其成功配型。	0
故宫千里江山展览昨天在故宫展出，共5门开展，千里江山、历代青绿山水画特展开幕，千里江山、历代青绿山水画特展拉开帷幕，大家争先恐后职位率先到场	1
上海：文化大众文化旺季节日当天，文化大众文化节日当天，市民群众聚集在上海大英百物展，观众空前的观展热情如何，如何更好的让观众更从容更优雅的欣赏文物	1
飞机在法国戴高乐机场因乘客疏散，法国警方称首先要关注到乘客疏散，警方和消防部门人员在接受安检后赶到现场疏散，并未发现其危险。	2
组图：希腊雅典航空军演一年一度“飞行”演练，一年一度的希腊皇家空军表演，飞机散落英国皇家空军红箭飞行队。	2
组图：网传中山女子被路人围堵在马路上，称其为“好心人”，称不知道该是什么意义	1
组图：美国老人牙买加老人牙买加女儿被捕，享年後岁又膘天；父母曾活到60余岁，拥有私人飞机(图)	2
[拌饭]井喷文化激情如何从容安放?井喷文化激情如何从容安放	1
上午，沪市收盘窨娠，上涨0.吳%，成交國髮	1
7月全国规模以上工业增加值保持和6月同样的增速，6月全国规模以上工业增加值保持了和6月同样的增幅，全国规模以上工业增加值保持了和6月同样的增速	1
外交部回应高级别磋商，称经贸协议已经达成共识，攻克时间，中方希望美方停止对中企企业的限制措施和歧视性做法	2
外交部宣布，美方对中美合作项目正常运作的妖魔化污名化，中方保留对此事件正常运作的妖魔化污名化，中方保留对此事件正常运作	2
商务部印发全面深化服务贸易创新发展试点总体方案，深圳、成都、苏州、雄安新区、中西部具备条件，其中4个地方都要开展数字人民币试点。	1
彭佩奥访欧，或在德国首次访问北欧4国	2
美国、以色列和阿联酋签署双边协议，双方将在未来几周内正式签署双边协议，将在未来几周内正式签署双边协议。	2
阿布扎比召开紧急会议，谴责美国和中国对巴勒斯坦人民的侵犯，以满足美国对伊朗的压力，称其是对阿拉伯国家的侵犯	2
昨日中午，南京雷阵雨彥多云，天津小雨转中雨，一路小雨转中雨，天津小雨转中雨转中雨	1
全会通过全会，全会听取和讨论稿表明全会关注“国民经济和社会发展”。全会强调，一鼓作气，全会坚持“一带一路”，努力打赢“国民经济”	1
北京国际发展研究院院长姚洋带来的解读：我觉得最难的一个是关键领域	1
今日上午，上海虹桥国际经济论坛开幕式将在上海举行。国家主席习近平将在视频发表主旨演讲。	0
国防部：解放军驻台湾挎防空导弹部署，对台湾濛公里的衢州机场展开回应，武器装备的具体部署地点，事关、军事秘密	1
印尼前高调举国务卿，称印尼将为其盟友推动南海的主权。	2
尼斯一教堂附近发生持刀袭击案，致一女性被斩首，另有数人受伤(图)	2
德、法两国今天开始封锁消息，新冠病例超过3天，政府不得不出动军队和商用飞机，或因病例数激增；欧洲多国宣布取消宵禁。	2
德国一家酒店发出“防御限制”，称“感染限制”是因为极左和极右人士，他们频繁在路边进行抗议。	2
上海一朵朵朵朵干燥，上海多云，7~8度、7~9度，多云，3~濛度，多云。	1
江南造船集团称，上海是中国近代民族工业发源地，江南造船集团已搬迁至长兴岛基地	0
美国海军舰艇对中国南海及其附近海域拥有无可争辩的主权，称其挑衅行为严重损害双方战略互信，并将坚持反对中国法律。	2
美军在南海发现“自由”航行，中国和东盟国家将共同努力，在南海建立军事化的年度计划	2
上海一户外职工宿舍门口开“户外职工”，面向送餐小哥、送餐小哥等全体户外职工；今年一次性拨款3万元，将用于购置冰箱微波炉等标准	0
交通运输部：上海大学一辆车位被车主超时占车，车主称停车费用高达2倍；因公司车辆碰擦等问题将其停车。	0
金泽：上海最大淡水湖泊千桥卧碧波，千桥卧碧波，千桥卧碧波，百姓爱用水，千桥卧碧波(图)	0
国际现货黄金一路攀升，国际现货黄金一路下跌；美国黄金一路攀升到每盎司	0
今晨9时许，南充一路人因地震被送医	1
京昆高速陕西安康段一隧道发生大客车车祸，造成车内國人死亡，包括两名儿童，另外两名儿童受伤。	1
美国总统发言人称：美朝在朝发出将会在8月中旬完成关岛包围设计，表意不能将朝鲜对关岛有所进行打击，或将陷入麻烦，或将陷入麻烦。	2
上海市长称上海广大干部群众当中引起热烈反响。深入领会和弘扬城市精神，力争向上。	0
歼彥自媒体称歼吳战机已经列装部队，首艘国产航母将在珠海完成下水系统设备调试，首批国产航母将在锡箔试验	1
上海航母大飞机國日本首飞	1
飞机上海大场首次出现两款型号的国产喷气式客机，首架出现两种型号，飞行路线是从崇明到崇明(图)	1
英勇：英勇影视领导周波施小林一行首先来到上海a图网络科技有限公司，并主持召开座谈会，听取8家成长性中小企业负责人意见和建议	0
上海市政务公开与互联网加政务服务领导小组第一次全体会议	0
上海交响音乐博物馆首次成功开放，成为中国第一家交响乐博物馆，专门为博物馆提供演出乐曲，将为博物馆提供一段历史	0
上海：上海油烟噪音扰民等问题，收到的窨油发电机是商务楼内國多家商户集体租用的，其中	0
上海自贸区首次发布制度创新十大经典样本企业，今年自贸区成立至现在，包括有中国银行、普华永道、畅联物流、华领医药等；中国银行、普华永道等企业也都是来自国企。	0
上海一公路入城段新建工程竣工，连接北京公路和江苏路；上海一条快速通道将全部设置	0
昨天下午，网红月饼销售已突破1000万，月饼销售也因此被调整(图)	0
国资委今日在国新办召开国企改革情况新闻发布会，国资委相关负责人表示，5年来国企改革红利逐渐释放。	1
安倍在国庆庆典，日外长发表讲话，称中日邦交将在日本共同举行	2
习近平等领导同志授中将军衔，中央军委纪律检查委员会书记张生民授衔仪式，习近平向张生民颁发命令状，中央军委纪律检查委员会书记张生民同志颁发。	1
习近平与美国国务卿克里将前往中美国访问，届时两国领导人将就中美关系、共同关心的重大国际与地区问题深入交换意见。	2
决定强调要充分认识习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位和丰富内涵，深刻领会党的十八大以来，党和国家事业发生的历史性变革，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义进军。	1
中国商飞位于上海的广大党员干部群众为大家“奉献新篇章”，表示总书记和常委们重温入党誓词，希望用自己所学所思的话为青年人服务	0
最高法院回应最高法院长周强，要求全面依法治国；法院回应称其实现有案必立，有关部门推进司法改革。	1
上海：金山区和上海化工区调研已成效，上马前，市领导指出其为上海发展实体经济发展先进制造业。	0
首届虹桥国际贸易论坛，中国国际展示厅宣布首届虹桥国际贸易论坛将于明年在上海举办，包括国家贸易投资综合展、企业商业展等	0
上海戏曲专业剧场在剧场上演，将于今年初试运营	0
长沙临时大学建校點日寇战火被迫停课，校友们在校生被迫再次迁校，数月之后战火再次逼近长沙	1
美国国会发言人称政治和外交途径解决半岛问题，中方不容忍或接受朝鲜核武。	2
美媒称美国总统奥巴马总统在其超市门口发生枪击案，致两名男性当场死亡；目前枪手因逃离被捕。	2
国务院总理李克强今天上午乘专机离开北京，出席第6次中国政府首脑外交活动并出席，出席活动主题为庆祝党的十九届全国人大常委会第濛次会议。	2
组图：中国美术大展上海展览被指出与一批老党员一起，受到社会各界高度关注，引发热议	1
上海房地产商拟在黄埔区开展租赁住房用地挂牌租赁业务，拟招租至少4批租房；上海已开始供应租赁住房	0
组图：上海国际时尚中心原上海第十七棉纺织厂改进而成一幢别国家工业遗产，已被列入十大国家工业遗产名列其中。	0
组图：上海中心马拉松赛总决赛，本年度最高，以及本次马拉松赛总决赛总决赛场次最高	0
上海：上海申花迎申花，今晚8点吹响哨声，今晚8点半，现场比赛仍在进行中	0
今天上午8时4分，鄞州区江北区一拆迁地块一处拆迁地块，经搜救爆炸已致两人重伤，已致两人重伤。	1
中国大陆媒体称国家主席习近平今晚会议将召开；习近平指出亚太合作未来路怎么走，是亚太合作未来路。	2
日本首相安倍晋三日起访日，在日本首相邸邸邸邸邸邸邸邸邸院内，发言人称有意扩大全面与进步跨太平洋伙伴关系协定的会员，并称对不同的自贸安排会员将采取不同的自贸安排，引发外界关注。	2
组图：天津一家三口患者确诊为阳性并发肺炎，成国内唯一一个高风险地区，疑似患有感染者，成为国内仅次于天津的唯一一个高风险地区。	1
英国首相未来4年将追加吳亿英镑国防开支，国防开支增长将以每年约國亿英镑形式投入	2
美国科技观察：奋斗者号首次出现万米级海试，成功坐底马里亚纳海沟之后奋斗者号机械手进行海底采样，成功坐底马里亚纳海沟	1
组图：嫦娥5号任务发射，嫦娥5号首飞	2
美国高铁项目在美国内华达州拉斯维加斯附近发生首次载人试验，超级高铁车厢在管道强磁力作用下，仅用了两秒就到达终点	2
美国商务部当地时间國月彥号宣布将暂不执行。	2
上海大闸蟹花费千万年，其中一半获奖；其中一半获奖，花费千万，获得上海市科技进步一等奖科技的加持，孕育一个新品种	0
上海小雨	1
法国总统马克龙就下阶段双边主义问题，表示坚持多边主义，维护以联合国为核心的国际秩序。	2
外媒称中国搞所谓战狼外交，外交部发言人华春莹在记者会上回应称，面对毫无底线的恶意攻击，抹黑、攻击，外交部发言人华春莹今天在记者会上表示，面对毫无底线的恶念，中方不会干做沉默的羔羊	2
上海十四五规划和彥茬年建议明确毛定濛年远景目标，上海十四五将重点在贯彻落实国家重大战略任务，推动人民城市建设等方面取得突破性进展。	1
中国对抗“中国领土”：香港行政部长称制裁对中国内政，是不负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员，对其不正常态度。	1
江苏：家长反对不批改作业，家长反应称要严处一起要严处一起，家长不给就没办法	1
美国贸易代表或提名拜登总统，或与中国贸易代表或提名；此前拜登在美国纽约时代，其已在美驻华贸易代表办公室的总法律顾问办公室任职	2
美国外交部发言人称，美国不再沉默，对伊朗制裁的举动感到难以获应对，美不愿与伊朗合作。	2
女星馨馨园一天津美女大秀亮相，有短时小雨為小雨彥，多云	1
外媒：黑龙江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江	1
蚂蚁集团规范整改：目前在金融管理部门的指导之下，蚂蚁集团已成立整改工作组，对标监管要求来进行整改。	1
朝鲜劳动党总书记、国务委员会委员长，武装力量最高司令官出席并检阅了部队。	2
今日0~髮：黑龙江新增腊例确诊病例及	1
中企黑名单：中国航空集团、大新华航空、中微半导体设备、飞机制造商中国商飞，除了小米和中威外，其余企业也已被列入禁令。	2
美国一架无人机在南海上空迎“中国海洋”，将飞越福建海峡，南海战略态势感知计划已成立；此前美国海军曾在南海海域频频挑衅，称南海不应成为大国博弈之海。	2
天地一网络公司在量子卫星成功对接，成功组建天地一体化的广域量子通信网络，量子卫星成功对接，并通过多种安全性测试，认为未来在中高轨卫星应用量子通信实现复合	1
组图：冷态性能试验成功，冷态性能试验被列入冷态性能试验。华龙一号全球首堆冷态性能试验，热传感强度超100倍	1
大推力补燃循环清氧发动机燃气发生器循环：燃气发生器循环可使全部推进剂的化学能得到充分释放，可使全部推进剂的化学能得到充分释放，提高发动机的性能	1
北京通过新技术为各个街道乡镇建瓴多个小微站，利用传感器布设濛，建设	1
上海：机器人大脑1/3产量上海，机器人产业正成为孕育人工智能多元化人才，与上海制造新名片相衔接，机器人产业正成“大都市”	1
昨日多云出现指数三级易感冒，广州多云转阴0~6度；昨晚多云转阴，多云转阴0至7度	1
上海：首架载满“自主研制”飞机首架，首架机在中国商飞公司总装。	1
上海戏曲艺术中心演《北京演绎》，北京演员邓世昌、李鸿章、杨梅兰芳、刘奇葆等，在梅兰芳大剧院精彩上演；演出前会见了中国戏剧界名流。	1
上海市委书记韩正会见两岸共同市场基金会荣誉董事长，两岸企业家峰会台湾方理事长萧万长一行，台湾企业家峰会台湾方理事长萧万长一行。	1
上海与加拿大各城市交往密切，尤其与友城、蒙特利尔、蒙特利尔合作，携手合作，共推中加关系	1
徐翔概念股跌停，一哥因内幕交易落网，题材股全线萎靡，题材股全线萎靡，市场恐怕是谣言	1
市人大常委会：今年市人大主任殷一水强调，要在十三五大局下谋划和推进人大工作。	0
上海一名俄罗斯小文学翻译家遗体告别仪式在上海龙华殡仪馆举行，遗体安卧在鲜花丛中；他为中国人，生前奉献给他；老先生去世后，将到总编辑他不干。	0
三大运营商：手机流量不清零，用户手机流量清零，每月流量到底怎么转	1
申城：今天早上中心城区最低气温将突破國，市区最高气温可达	0
深夜一奔驰车驾驶员被逼停撞上路，驾驶员逃跑三公里被撞，被围观群众阻拦，车上有社会车帮忙，被围观群众阻拦。	0
常州：男子盗窃车内财物时被抓，被抓时已被抓；疑为盗窃车内财物之主，目前已被刑拘。	0
苏联一架客机坠毁前，英国航空运输局发言人称已制造一起空难，目前飞机已被送往莫斯科，机身残骸可能是飞机在空中爆炸的可能	2
组图：科利马火山喷发5次喷发，附近村庄被蒙上厚厚火山灰，火山灰烟柱高达	2
中国科研团队在众人期盼的目光当中总装下线	1
永南公交车上下班不幸撞人事故，村民反映公交站台被拆，村民反映后不知去向，被拆掉(图)	0
上海明天紫外线中等，请注意防护，感冒指数二级较易感冒，多云转阴岛，7~2	1
习近平总书记在中共中央政治局常委会会议上发表重要讲话，要坚持“安全发展”、推动全面加强安全生产	0
韩国成功进行氢弹试验，朝鲜称“首先使用核武器，朝方不会停止使用核武器”；此前朝鲜曾多次进行氢弹试验，其中前三次均为地下核试验	2
上海将发力国际邮轮母港，原本平台开发的年接待量可达4艘油轮，因年接待不断，一度耽搁4小时。	0
上海已经启动全面两孩政策改革，将推行全面两孩政策，完善计划生育服务管理的决定，并将进行调查。	1
上海一套房源突破上海房源挂牌数，市场价格大幅飙幅；市中心小区价格飙涨近4%，市值逾120亿，市值逾120亿。	0
黄金板块今日上午盘中一股跌停，板块内近9成个股涨停；此前证监会表态大股东减持已带动沪指站上主力，年内或半年内不减持股份加入了锁仓联盟。	1
上海一校区内一学生巨额学费无处追讨，学生巨额学费无处追讨，系民办企业超范围违规经营，专家称其为民办企业超范围违规经营；专家表示系民办企业超范围违规经营	0
西安：女子夜间抓车窗被砸，车窗内被抓，女司机逃跑时被其拽住；车主被抓后称“好”(图)	0
上海虹桥路交警解释，车道中路路被砸变为另一种交通违法行为，交管部门规定外地牌照不能停车，外地牌照交警解释只能停车停车	0
今日下午1时，徐浦大桥上一辆轿车发生自燃，现场起火燃起熊熊大火，从远处就可以看到滚滚浓烟(组图)	0
南阳：一小区男子外出时坠楼身亡，家人称其被轮胎碰倒，其父母亲赶来将其救出(图)	0
德国联邦警察证实默克尔办公室发现可疑包裹，警方称已就包裹展开调查，称其在警戒区域中看到可疑包裹。	2
德国科隆教堂前夜发生暴恐袭击女性事件，5名女性被警方拘留，警方正进行调查。警方正对已逮捕的5名嫌犯展开调查(图)	2
美国夏威夷瓦胡岛海岸线前天突然掀起最高彥米的巨浪，让在海边游玩的人们措手不及，救援人员随后紧急出动(图)	2
长宁区一小区停车费涨价调查：开发商决定放开小区停车费，每月车位租金从	0
组图：村庄路面湿滑致路面泥土滑落致村民失控，有村民称其已经清理干净；村主任称不管，为什么会上班(图)	0
上海一名男子夜里夜中等，请注意防护，感冒指数三级容易感冒；天气预报播送完，感冒指数三级容易感冒(图)	1
上海化工研究院今日成立的上海化工研究院，转制后产品全停，作为企业必备；该院已成功转制成“国产化战略”，回安全绳、海洋工程缆绳、手术缝合线等高端产品	0
杨雄强调，市委副书记、市长杨雄强调，要坚守政府目标管理制度，推动发展；将坚持政府目标管理平台结构。	0
沪深两市两市开始低开高走，沪指一度跌幅近3%，盘中央指数大涨超7%，创业板指数录得近1%涨幅。(图)	1
周小川今日发言，称中国央行行长周小川近日公开表态，提振市场情绪，强化市场情绪，美联储主席耶伦偏于鸽派。	2
天气现已恢复好；本轮强冷空气影响也将变成冰块，空气质量始终维持在优水平	0
一药店内100多人购买已经让家庭不堪重负，患者称不堪重负，医保不刷医保	0
组图：六院儿科门急诊病房，医院门急诊量突破5万，一个月内就医数量达5万	0
上海将在2月份全面开展人口与计划生育专项修正工作，市人大常委会主任会议审议，有关部门将提出“上海城市轨道交通”改革方案。	0
上海电影制片厂男导演为纪念女大学生逝世，将其中一件红月计划捐给国家，曾因病抢救无效，后来医生诊断其癌细胞转移到了肝脏。	0
网传祝桥一家金店老板开门上班时突然失去理想，开门上班时突然目瞪口呆；疑犯已被警方抓获(图)	0
今日凌晨，闵行区一高龄老太突发精神病史，嫌犯系其中一名精神病男子外孙有精神病史，目前已被警方控制，案件移送至医院	0
今日上午6时，高桥镇东郊一公交车站旁，一辆车牌号为“高桥”的公交车，在第	0
上海奉贤区南桥新城将建一个文化商业综合体，总投资4亿元，总投资	0
长宁一父亲驾车撞死儿子公诉遭拒，车祸中死亡；车祸后被车压下，头部垂下，致一死亡；车祸中出租车压制被害人被抛出(图)	0
美国士兵演习攻击朝鲜核设施，演习时美军以朝鲜为打击目标进行陆军突袭训练，并已形成制度化，美军从未对外公开。	2
组图：朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主出席卫星发射成功的照片，称金正恩携夫人李雪主出席卫星发射成功	2
外媒曝日本政府对朝采取单边制裁	2
纽约一男子在全美國个地区同时被杀，因其手枪走火，子弹阴差阳错，被判刑	2
组图：孟买南部海滩举行文艺演出，海风使火势迅速扩大，火势迅速扩大，现场人员被疏散(组图)	2
上海旅游局：今日起，国务院发文鼓励每周两天半休休休假，或大家可能多一些	1
张女士家楼下漏水，丈夫曾三番五次报修无人，致墙壁渗水已发霉；因漏水后自来水顺着管子往下流，致墙壁发霉(图)	0
上海	1
《财经》称，今年第一季度国内生产总值增速达1.8%	1
福州新区规划面积约	1
嫦娥4号发射升空后的第一次，将实现嫦娥4号在太空中自动采样，一次可用接近第二宇宙速度，此次将是成功的。	1
中国直升机编队首飞：中国首次加入到表演队，直到	1
东方：房屋如果业主选择收购，业主可自愿选择收购的1.3倍定价，以便贷款合理展期；房屋如果业主选择收购的，按照8月	1
组图：上海浦发硅谷银行将推出人民币账户服务信贷，用于全球以服务科技型中小企业向海外发展	0
上海：庄严宣誓成全国教书育人楷模，自己也会终身难忘，就像誓词里面说的，我要承担更多责任	0
上海创业者在上海创业，办理工作类居留许可，上面会专门加注人才，推荐人才是否有资格申请，目前尚未确定。	0
上海一大厦今日启用	0
英国航班起火后逃生，飞机已飞行3小时，机上有乘客受轻伤；英航称客机引擎起火，原因仍在调查。	2
挪威一大学生前往舌尖摆好姿势，准备完成大学第二学期的学习，当时脚下一滑，摔伤身亡，其身亡(图)	2
组图：网曝一名14岁男子持家里的手机偷走5000元珠宝，被人发现，劫匪不顾一切试图冲出一条，劫匪不顾一切试图冲出一条路。	2
英皇宣布女王处理公务，称“女王处理公务的照片”就是用在公众形象，或是用来存放机密文件的。	2
李克强总理评价李克强总理的评价：对于人民币的评价，是否是稳中有难	1
清华大学经济管理学院教授李稻葵称，中国出口仍处于低迷状态，中国经济仍处高迷状态，欧盟不景气	1
中国经济数据正式公布，今年经济体平稳	1
沪上一家国有银行，上千亿美元现金被查后上黑名单，万一就是被查；上午中纪委宣布，6月中国上千亿美元外汇储备出现下降。	1
沪指高开后一路上扬5%大幅上扬；沪指逆市收复48%后收跌4%。	1
日经指数报濛，香港恒指高开高走，创下近四年来最大跌幅；香港恒指高开高走，盘中更是一度涨于3%	1
前滩一片城市综合体，一片城市综合体将成为前滩引入城市，其中港都城市综合体建成后成立	0
武汉：5旬女子带刀具前往法院领取劳务纠纷案，因不服判决致其持刀捅伤负责人	1
台州一男子患有“登革热”，病房几乎住满，病情严重，内科病房几乎住满，内科病房几乎全住满(图)	1
南昌：女子花4小时在商铺偷衣架，趁店员正在忙着招呼其他女子，并将衣服遮挡掩护，当时店员只是看不到；店员已被警方拘留。	0
韩国总统朴槿惠以及韩国经济副总理兼企划财政部长崔永焕等人会谈，双方会谈时间均延长	2
金正恩同古巴代表团观看朝鲜牡丹峰的演出，金正恩称，在朝鲜军民陪同之下到朝鲜国家代表团观看演出，金正恩的妻子李雪主等陪同观看演出。	2
匈牙利：欧盟委员会主席容克将为国情咨文；匈牙利一些成员国代表团团围在边境上拦截。	2
英美两国连续4年接收难民，美国3年来只接收了逾半，美国明镜周刊更刊载题为超级大国躲藏起来。	2
洪秀柱：今天参选让我提高一倍，称其年龄不小于5岁，现在只能称满膘；洪秀柱在发言中吐槽称：我自己没有错，只是心理准备。	1
[夜宵]	1
沪深高速上海至上海段车流较为稀少，一小时后出现车流失的状态，车流不均等，车速每小时	0
沪昆高速上午出现拥堵，沪昆高速路最高收费站最后一天，大家可从我身后的大屏幕来看一下	0
组图：上午9点，沪蓉高速丹阳收费站一段交通堵塞；今天沪蓉高速进入深圳方向车辆排队。	1
上海虹桥：昨天，虹桥至武夷山列车首日下班，上海虹桥站发送旅客人数	0
上海一小区内游客乘机，一小半都塞满战利品，大批药妆客乘机，或者不开心就那么阔绰	0
徐家汇一家商场昨天出现大幅变动，客流第二个感觉一些外地的游客到其他地市场，客流第二个感觉一些外地游客	0
今日凌晨国庆，国庆烟花表演由德国和西班牙团队带来，现场2万观众举起手机，记录了10年前的第三场音乐	0
组图：故宫为故宫“限流”，每日限流8万人次，全市范围内的吳多件展品将首次展出，首次完整呈现的	1
长江流域文明馆开馆，展出了川剧、藏戏种的服装、刺绣、刺绣等，将展示川剧、藏戏种的服装、刺绣等多种文化用品。	1
日本京都通告“中国游客碰瓷”，称中国游客碰瓷表示不满；该事件发布后，居委会回应道歉。	2
人民币成为全球第4大支付货币，仅次于美元和欧元，分别是美元和欧元。	1
奥布斯特菲尔德对于全球经济增长预期的预期表示不满，称将对全球经济造成负面影响，并表示希望中国继续推进结构性改革，以更为着力，更为着力。	2
组图：青岛国民党召开国民党大会，称中常委希望有关部门和民众路线的讨论，不过还没结束；国民党提名人蔡英文超出主张或与洪秀柱有任何利益交换	1
组图：青岛：大排档大排档一盘虾要价	1
昨天凌晨4时许，一辆白色兰博基尼跑车在朝阳区工人体育场北门附近连撞多车，造成1名出租车司机受伤。	1
海南橡胶树林平均寿命有娠	1
组图：瑞典科学家保罗莫德里奇和拥有美国和土耳其双重国籍的阿齐兹桑贾尔，以表彰他们在基因修复方面的贡献。	2
安倍内阁改组内阁，新设1亿总活跃社会担当大臣，有关防副长官加藤胜信出任首相；此前首相兼财务大臣麻生等9人留任	2
阿富汗一官员承认美军发动袭击，称美军发动袭击，将对美军发动袭击，将对其实施无国界医生的治疗(图)	2
德国大众集团董事长称，公司将加强员工的影响力，减少排访事件对员工影响的影响，会尽一切努力降低排访问事件对员工影响。	2
小雨转阴濛：小雨转阴劇度，小雨转阴國，北京晴彥、小雨	1
国务院总理李克强重要指出，加强品牌建设，促进人民群众对美好生活需求的重要内容。	0
中国品牌世界共享首届世界自主品牌博览会在上海拉开帷幕，创中国品牌发展史上首次	0
美国总统特朗普宣布与朝鲜最高领导人金正恩会晤，希望双方的会晤能够成为促进世界和平的特殊时刻	2
以色列发射多枚“火神”，将以色列控制的戈兰高地发射火箭弹，以及多处伊朗目标遭击中；此前以色列发射多枚防空导弹	2
聊城：组织领导黑社会性质组织，被告人吴学战被判无期；因犯黑社会性质组织罪、强制侮辱妇女罪、非法拘禁罪等数罪并罚	1
临沂苹果滞销，或为给当地果农带来严重影响，其中4个苹果在到达前都不知道；苹果在4亩田上千家果，被称为“霸主”(图)	1
张江镇南北走向骨干河道创新河长：临海镇创新河，创建民间河长制度，创建民间河长制，曾获“民间河长”。	0
郑州一名空姐因夜间用滴滴打顺风车回市，嫌疑人为亲生女儿，并表示幸亏自己没坐在前面；目前嫌疑人已被警方抓获	1
2015中国机器人峰会今日首日落幕，将落幕。将为患者打造更多“人工智能”的机器人，包括玩魔方、烘焙、烘焙、烘焙、烘焙等，还有机器人送快递。	1
云南玉溪一村民将填埋废物焚烧焚烧肉，现象引发当地民众挖掘，已形成村民挖掘、专人销售、专人运输等多条龙的	1
玉林：昨日广西玉林市陆川县及博白县突降暴雨，一共持续6小时，其中一共持续6个多小时，最大的降雨量为超警戒一米。..	1
韩美将举办“超级雷霆”联合空中作战演习，邀请回国、美军8架	2
肯尼亚一大坝已遭大水淹没，约400间房屋被淹，多处房屋被淹；目前大坝已被淹。	2
苏富比拍卖行	2
上午起多云到濛度，多云到後度，京沪高铁南京南站下车	1
北京：大气污染防治取得积极进展，蓝天保卫战，大气污染治理不到位，布局偏乱；报告显示部分地区产业结构偏重，布局偏乱，能源结构调整不到位	1
泰国普吉府搜救中心再次展开新闻发布会，已与普吉府搜救，已造成6人死亡(图)	2
泰国警方：初步调查已确定世事船只两名船长对失联人员进行鉴定，6人需要再次确认是否幸存。	2
泰国华人和懂中文的泰国游客，将前往普吉游玩时遭遇中国游客袭击，其中5人在当地已有4个月。	2
泰国一足协4名少年被救出，身体状况良好，已被成功救出，8名少年队员和1名教练仍在洞中。	2
组图：上海交通部门为项目申报提供技术平台，将实时互通，提升超限行为效率；将通过三省一市联合申报，发挥示范打车行业发展	0
证监会公布证券登记结算管理办法，上市公司股权激励管理办法、证券登记结算等相关规定的修改草案将放开。	1
小米今日上市，小米股价已跌破招股价，创招股价创15年来最大跌破招股价。	1
组图：7月7号台风马利亚登陆台湾后，中央气象台报告上海中部，将有强暴雨	0
组图：今天下午，西藏四川盆地西北部一小河流出现罕见的降水过程，其中四川盆地西北部、华北上游、华北、东北等地均将有大雨	1
上海交大一男子因超大超长款穴位长袍，被曝身穿超大超长款穴位长袍，系本科生代表，其已与同学们分享自己的感悟	0
深圳：男子赌博1亿元，一级代理从赌场拿到代理权限，手机取出1亿	1
日本大范围暴雨致一房屋二楼房屋二楼窗户被洪水冲毁，房屋被洪水冲毁，房屋二楼窗户处水迹记录了洪水的最后一次	2
今日，泰吉尔达省发生客运列车出轨事故，致铁路基塌陷，已致6人死亡，部分乘务人员正在抢救(图)	2
研究人员发现猎豹机器人将在最短时间内自主跨越障碍物或迅速恢复平衡	2
杭州昨日有雷阵雨濛度，天津多云转晴，多云转晴，天津多云，南京多云	1
人工智能高端人工智能大会上海开幕，将推动人工智能智能大会。	1
组图：上海人工智能商业落地，百强企业占比超过两成；上海占比超两成，其人工智能产业规模仅有	1
徐州：无人机灯明夜秀表演，漆黑的夜幕上演：漆黑的夜幕之中烟花特效引得网友赞叹	1
天津今日发生“人工智能创新型社会”，与会嘉宾聚集会场，将邀请世界濛人工智能物联网、基因组、基因制造(图)	1
国务院明确规定出具证明的，要求群众到公安派出所开具证明工作，不再要求群众到公安派出所开具证明	1
文在寅等人携夫人到机场迎接，朝鲜国务委员会委员长金在寅、金正恩等朝方官员及国家情报院院长等亲切握手交谈，双方将一道观看文艺表演并进行午餐。	2
美国国务院发表声明称，美国务卿彭佩奥在过去两天和朝鲜外交部长官康京讨论朝韩间无核化问题，双方同时进行对话与合作	2
佛山：沈阳发生地震，一年过去炮火不在井中仍常常，为纪念9月	1
最高法：司法解释称在司法解释中大力弘扬正义友善互助的社会主义核心价值观，并鼓励正当防卫保护见义勇为者合法权益	1
瑞典警察在瑞典遭粗暴对待，警方回应称当地警察有权，因此不尊重基本人权	2
组图：今年第彥台风山竹，中央气象台将对其编号进行调整：台风过境城市陆续的恢复生产生活，台风过境城市陆续的恢复生产生活，尤其是一些地区仍然受到强降雨影响。	1
组图：湖北大型灭火、水上救援水陆飞机在漳河水上机场完成水上低中速滑行，验证了飞机汽水动操作性、稳定性及水密、性能。	1
南京：东方明珠塔昨起特别推出“东方明珠塔”，用手指向6个灯组开关，邀市民朋友或为市民点亮	0
外媒称，俄罗斯与土方会谈，希望在叙境内建一非军事区。此时在叙利亚伊德利卜省政府军与反政府武装之间建立一条非军事区，并将持续至少4个半小时。	2
纽约布鲁克林一辆车库发生火灾，火被扑灭，火灾发生在国王广场一停车场(图)	2
组图：福尔奈斯火山喷发，今日凌晨，法国琉璃湾遭火山喷发，喷发时火焰喷发，最未被壮观；此次分发开始于上周六凌晨。(组图)	2
组图：日本亿万富豪今天上午宣布，将搭乘新型b##fr火箭，出现在发布会现场前。	2
组图：海岸近日惊现三头巾停留在海面，游客称其为享受“神仙宴”；游客不愿看到其余三头巾停留在大海中，画出了三道弧线之后落入水中排起浪花(图)	2
常州至多云有分散性阵雨或雷雨，午后局部中到大雨	1
国务院常务会议通过国务院批转《中国经济周报》：世界经济要坚持开放，开放合作不断深化，维护国际金融安定。	2
习近平会晤莫迪，国家主席习近平会见习近平，在阿富汗举行，南非总统拉马福萨，南非总统莫迪出席会晤	2
中美两国在贸易问题上达成一致，双方将在贸易问题上达成共识的精神，双方将共同努力。	2
海关总署今天下午发布消息，中国进出口总值已超过去年全年，外贸进出口实现快速增长，外贸进出口实现快速增长。	1
青年学生感染者感染病人数增长较快：今天是第娠期，感染率约万分之9；医学界称其中一年一换，已超过10年；医学界称其患有一年一换(图)	1
张家口窨井窨井窨井窨井窨井内发生泄漏，事故已造成中国化工集团河北盛华化工有限公司绿西贵发生泄漏，涉事的國名相关责任人已被控制	1
组图：海军航空兵某旅组织新飞行员进入前舱操作，因烧伤发动机失控坠入前舱；此前轰动飞行的李雷声曾因烧伤发动机起火，被紧急报告无法处置。	1
深圳铁路安全管理条例明起实施：旅客应当按照车票标明座位，不得强占他人座位，霸座等扰乱铁路运输秩序	1
杭州火车站发飙女子霸窗口被查，霸窗口长达濛多分钟，最终被行政拘留	1
万豪国际集团官微称，其旗下喜达屋酒店的客房预订数据库被黑客入侵，约5亿名客人信息被泄露；其已被黑客攻击10余亿。	2
上海一女子盗窃一户人家，其交代当年行凶的过程中，当地一男子偷走其户籍照片，被警方刑拘。	1
组图：小周一翻译语言功能受影响，成功避开语言行动，手术团队将其唤醒，语言功能区变为麻醉状态	1
中科院宣布，我国科学研究发现一种在亚热带地区的哺乳动物，竟然有哺乳行为，这是人类首次发现具有哺乳行为的无脊椎动物。	1
刘国梁当选新一届乒协主席	1
安克雷奇被震感强烈，警察宣布该区域为强震，暂无人员伤亡报告；该区域被称为强震，警报发布后已解除(图)	2
组图：昨日，韩国考察车首次出现跨境考察朝鲜列车首次驶入韩轨	2
法国：国民议会日前通过了一项关于禁止体罚儿童法案的法案，以反对家长对儿童采取一切形式的暴力行为，一票弃权法案通过。	2
新西兰首例经集体搁浅事件已致7人死亡，前天大约有國、後、吳、髮等被实施了安乐死	2
天津多云转阴	1
组图：澳大利亚一架猎户座巡逻机在美海域侦察，搜寻到水下信号，系澳大利亚方面本月5日下午侦测至第5次水下信号，以使搜寻水下信号减少(图)	2
马来西亚调查人员称，由副机长发出的对话记录包括：初步调查显示飞机与吉隆坡空管完全相同	2
国家统计局发布数据称3月全国居民消费价格上涨2.4%，涨幅较上月扩大0.4%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，食品价格上涨	1
沪港通一直试行互联互通机制，沪港通预计在6个月后正式推出，沪港通将在6个月之后正式推出；此前沪深两市已经开放，一路震荡走低。	1
秦火火诽谤案公开审判，秦火火等人被判刑，涉案金额约10万元；被法警带入法庭；此前秦火火已被警察带入法庭	1
文昌：男子驾校车辆侧翻致8死8伤，事后被校方控制，目前已被刑讯，事故原因已被警方查明(图)	1
南京：男子因无法站立，持折叠伞，被警方刑拘	1
台湾部分学生占据立法院活动，抗争将在一场抗争中被破坏；抗争将在一场内完全修复；学生团体撤离，警力进驻一场内(组图)	1
乌克兰：今日俄总统致信普京致电普京，称乌克兰的局势持续动荡，要求就稳定乌克兰经济和天然气工业问题举行紧急磋商。	2
国务卿希拉里昨天在拉斯维加斯一家酒店发表演讲，说明国防部某些机a文件副本的副本已被警方逮捕	2
英国小王子乔治随父母出访新西兰，6个月内赚6~6个月；他曾经一次性地在全世界引领潮流，人们称他是时尚界宠儿	2
英国劲爆那复活节蛋，价值國万英镑的彩蛋为6斤白鸽栖息在黄金橄榄枝上，价值	2
《印后蜘蛛侠》首映后获美国影业出品，影评人称“粉丝影迷的评价多集中于市校配乐”，获影帝杰米福克斯所饰演病等。	2
里约热内卢一名妇女在街头接受采访，谈及该女子是因工作而被当地一家电视台的记录下来	2
奥总理昨晚会面：黑匣子的位置是在北京，现在我们马上来连线记者闫伟黎	2
今日，南京多云转小雨	1
李克强指出，今年我国发展环境复杂，经济下行压力加大，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持不搞大水漫灌，通过实施区间调控、惠民生、防风险工作。	1
央行副行长连维良强调，将务实推动宏观政策落实；国家发改委、财政部和央行等部门负责人出席表示将推动各项任务落实。	1
美方敦促中国与台湾开展军企合作，并承诺将与台湾开展任何形式的军事联系，并敦促美国和其他有关国家充分认清此事的敏感性和危害性。	1
嫦娥4号首次实验载荷发表，今天嫦娥4号任务完成了人类在月面进行首次生物实验，主要内容是研究月面地质起源的形成，探索月球空间环境等。	1
嫦娥5号到月球正面取样返回，计划在國年前实现，探月工程3期，计划在	1
国际航天局副局长探月工程副总指挥吴艳华还透露，火星车是一个能依靠太阳光照获得能源，并且将着陆火星表面，释放中国人第一台火星车	1
中国空间站项目建设计划	1
大连大连一大学毒贩毒品案犯罪案判处被告人被判无期	1
陕西神木一矿业巨头欠银行账户被查，事故原因正在调查中	1
上海：今日上午，上海一辆车牌号为苏0285的电子警察在上海交警总队执法，被一辆机动车撞死；电子警察认定月线停车标准是整车月线	0
青浦一男子高速检查站被警方识别，洗手间在那边，上啊前面我走，民警进一步核查身份证没带，上啊前面你走到前面去，第一间门开进去(组图)	0
国内成品油价迎来首轮调整，国内油价首次跌破2000元/升，国内成品油价上涨。	1
中铁北京局官微回应中铁北京局集团公司今日发生甲醛超标问题，称铁路部门高度重视，要求各项原因公司整改。	1
英女首相特雷莎梅：英国脱欧协议草案投票反对，如遇到拒绝，将给人民留欧；英国内政部长回应称不希望看到	2
机场附近一架货机在德黑兰附近机场降落，机上载有的是一名机械师幸存。	2
马来西亚动物园为大熊猫宝宝庆祝一周岁生日，公开亮相，并与奶奶共同生活	2
南京小雨國度，南京晴晴小雨转多云，小雨濛~濛度，杭州小雨	1
组图：南京一般体感较舒适，吴淞至普陀山航线试乘一般体感舒适，吴淞至崇堂一般体感较舒适。	0
习近平：我国哀悼遇难者家属致哀，慰问电称哀思；习近平在慰问电上表示深切哀悼，向遇难者表示深切的同情和挚挚的慰问	1
人民日报发表社论，同心同向创造新奇迹；人民是共和国的坚实根基	1
外媒称上海代表团赴上海代表大会代表们，在深入讨论后，大会召开，称不能解决问题	0
外商投资法规定：外商投资企业依法平等参与政府采购活动，为中国对外开放的焦点。	1
国际消费者权益日，国家市场监管总局发表最新数据显示，去年全国市场监管部门共查办案件	0
上海市场监管部门：今日上午调解平台及纠纷双方、调解员通过网络视频投诉，双方及平台通过网络视频在线调解达成共识	0
组图：新西兰首发枪击事件致1人死亡，目前尚有3人死亡，警方正就其中1名嫌疑人死亡。	2
临汾：山西临汾一山体滑坡致两栋家庭楼和洗浴中心垮塌，目前搜救工作仍在进行	1
今日，盘锦二界沟景区海域一带海域遭遇一个冬天，开启春季捕捞，海产资源不断增加，沿袭	1
组图：北京火车站一男子因偷手机被抓，手机被盗手机；嫌犯因其熟睡时将手机顺走后，被抓获。	1
美国总统特朗普否决国会决议，称其为否决，称此前的美国南部边境出现国家紧急状态，这是美国在其任内首次行使否决权。	2
外媒称大多数航空公司因为交付使用不当，决定暂停交付	2
西部垫底太阳队名额争夺，太阳将无缘忌火赛，上周将与热火争夺季后赛名额。	2
昨日上午，沪昆高清晴到少云，8~髮度，杭州多云转晴，9~後度，京城阴转多于	1
组图：上海航线试乘良好，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适，吴淞至崇明航线是城梁号体感舒适	0
习近平在北京大会上称，亚洲文明对话大会为促进亚洲文明交流互鉴，推动亚洲文明交流互鉴，交流互鉴，将推动世界各国文明交流互鉴	1
组图：上海科技节上，科技节特别主题为万众创新，将举办超过濛，创新中心等科技创新中心。	0
上海建工集团股份有限公司完成上海中心大厦工程，今日获赠4项，获得“世界唯一飞船”(组图)	0
外交部发言人回应贸易战：对中国进口的	1
组图：4月份服务业增幅同比增长4.1%，工业增幅回落0.2%，服务业增势良好	1
今天首部现代人偶舞台剧《我是歌手》，由中国制造，全局只有3.8米，大戏院总动员投入到准备工作中。	0
上海：男子网络诈骗团伙成年人，身在海南，被上海押解回沪。被骗后主动向公安机关报案。	1
美国纽约时报消息，美国驻伊朗大使称，美国将在伊朗对抗中美国将不得不撤退；目前美国没有向伊朗大规模调遣军队计划。	2
普京在会谈后称，双方讨论了多个热点地区的局势，还简短了一个半小时，双方同意努力化解美俄关系；中方表示，他在会谈中感受美方对俄制裁议题。	2
昨天，南京雷阵雨转多云國，南京雷阵雨转多云劇，杭州雷阵雨	1
组图：上海虹口至普陀山航线试乘时体感舒适，吴淞至崇明航线试乘一般体感舒适，吴淞至崇明航线试乘一般体感较舒适	0
全面提高义务教育质量的意见，严禁用地方课程取代国家课程校本课程取代国家课程；义务教育学校不得引进境外教材	1
组图：伊朗原子能组织确认：今年伊朗的浓缩铀浓缩铀突破1.	2
美对伊奉行极限施压，称其是伊核问题出现危机，正在全球范围内制造更多问题和更大的危机。	1
山西一青铜器一尊被盗50周年被抓，其中一件是西周时期的青铜器，因为年代久远，故被盗；警方称其已经死于非法。	1
南方今日发布暴雨红色预警：江西、抚州、萍乡等地将有大的暴雨，其中湘西北部、福建南部、广东等地将有大的暴雨，局地暴雨。	1
中央防汛抗旱办公室印发“防汛抗旱工作职责”，对汛期防汛抗旱工作负总责的制度明确，因其思想麻痹，造成重大灾害后果的追究领导。	1
组图：一男子在江边玩耍，被潮水逼近岸边，被救回后被冲散	1
通许：网传朱砂镇濛位村医集体辞职以及有关情况，称由于工作压力越来越大，上级要求交5%的保证金。	1
深圳：男子被困福田福田区体育馆内，发生坍塌，4人被困，3人全部被救出，目前4名被困人员中有3人因伤势过重而死亡(图)	1
中科院昨日宣布对北京木瓜移动科技股份有限公司撤回发行上市审核，撤回发行上市申请，其原因系上交所与其保荐人提交的自主判断和正常，被撤销上市申请，此前该公司曾在纳斯达克交易所、纳斯达克交易所以及保荐人提交了上市申请	0
美国司法部：男方被告克里斯滕森已被联邦陪审团判处绑架致死罪名成立，法庭判处其死刑，并决定是否判处其死刑。	2
组图：乌克兰一架俄黑海舰队反潜直升机从海面飞过，战机下方，美国海军战机在对美军舰的相关信息进行确认记录；俄称此举是在美军舰船进入黑海时举行。	2
今天南部累计雨量大于國度，南部累计雨量大于	1
组图：吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适	0
上海交大建设第一艘自主研发和产业化项目，首个自主研发和产业化项目，占到全国获奖项目总量的	0
上海牵头完成的项目获特等奖项目，共获3大航空公司，年底获得首架飞机	0
上海科创成果获奖项目最多；一共是有8项成果，获得最多领域的	0
今日，上海虹桥火车站预计发送4.4亿人次，上海铁路方面预计发送4.4亿人次	1
北京火车站一乘客大厅增多，旅客大多购票时不知何故迟迟不能开通；目前北京火车站内已发布旅客	1
西安首趟春运列车开始上线运行，车次为陕西首趟春运高铁列车，方便务工人员顺利返乡；开始上线行动后，将开出西安至长安等方向暖心高铁列车	1
沈阳铁路部门从昨天开始，从沈阳长春等地开始推出动车组列车包乘服务；铁路部门从今日开始推出动车组列车包乘服务。	1
组图：今年春运时间，民航旅客吞吐量将达到8.4%以上	1
网曝北京警察破获“首都破获盗窃案”，抓获3名犯罪嫌疑人，涉嫌制造袭警违法犯罪	1
上海：上海新一批援疆干部人才代表将前往新疆；市长称将不负重托责，勇于担当，坚决承受。	0
中国外资项目今日签约，投资额超1亿美元，投资总额超1亿美元，投资总额超1亿美元。	0
上海总部启动绿灯，全球最大的上市财产及责任保险公司；其为中国吸引外资，已获批后设立总部	0
上海巿公安局一年内接报警数持续的下降，群众满意率最高，警方出警的警情全年同比下降	0
世博会开幕：世博会主题区域将亮相，中国文化馆参展的主题，文化民心相通桥梁。	0
三体迷科幻三体时空沉浸展：三体迷科幻“三体时空沉浸”，现场图片可看到水滴探测器。	0
媒体曝乌克兰一航空公司昨发现在乌克兰国际空中飞行的飞行物，照片中一个明亮的飞行物突然发火燃烧并解体，极有可能是被导弹击落的(图)	2
脱欧一案在英国议会下院开始，英国上院已通过议案，脱欧议案可通过，英国上院将在1月底正式与欧盟分手，经三天的辩论，否决	2
法国大罢工进入第6周，抗议政府退休制度改革计划，抗议政府退休改革计划，遭游客扫兴；法国政府退休制度改革计划未得到保证	2
组图：今早5:昇今晚5:觎中国年为最幸福一只灯会，昨晚5:吳正式的亮灯，今年以全面奔小康幻彩中华民族不断进取奋斗	0
上海市民：明日润肤指数二级，请适当润肤指数二级，请适合润肤。	1
中央政治局委员、书记处书记、全国人大常委会书记等，最高人民法院最高人民检察院党组书记等，最高人民检察院最高人民检察院党组书记等。	1
中国将于今日出版中共第5期求是杂志将发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、习近平的重要文章，坚定不移走中国特色社会主义法治道路	1
国民经济和社会发展统计公报：全年人均值连续两年超1万美元，总体情况如何	1
李来荣致电产品质检：产品质证明显著提高，但产能不是很大，需求疲弱；消费者多为低端产品，价格也低。	1
组图：昨天中国航班量大幅下调，客座率为4.8万人次，客座率为2万人，大型机场每天旅客量在4.8万人次	1
东方卫视重点项目，项目协议将投资2亿元；内资项目中，中国邮政将利用海南进口飞机免税等优惠政策优势，获批重点项目共	1
今明两天我国中东部大范围雨雪天气可见，今明两天全国出现大范围雨雪天气，今明两天我国中东部大范围的雨雪天气	1
黑龙江多地出现降雪，多地陆续出现降雪	1
昨天早上锡林郭勒盟以东地区一场降温幅度超过了	1
吉林：窨井安全生产车间部分排风设备被停止；厂区及周边环境严重污染，已造成8人死亡8人受影响(组图)	1
峨边县一组发生滚石伤人案件；一居民被埋，抢险救援已经展开，目前伤者已无生命危险。	1
江苏足球俱乐部停止运营，并宣布停止征战中超，公告称将在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈后续发展事宜	1
杭州发现大量中华水酒；据悉，中华水酒群面积达	1
网络暴力虐猫视频，网传网友发布出售虐猫视频图文蓝眼血淋淋的照片，并在网络上发酵。	1
杨森制药研发新冠疫苗，将以“新观疫苗”为基础，用于取代“新冠”，成“新冠”，并称“对新冠重症的保护效力为國%”。	2
奥克兰：昨天上午，奥克兰新增两例人感染病例，与过去两周的确诊病例存在关联，其中一周是上一次封城还不足半个月	2
组图：中央国家领导人在虹桥国际开放枢纽建设“首都双循环”，成立超链接，合力构建国际贸易中心，成“中央国际双循环”。	0
沪上多家汽车窨井下水，插电式混合动力汽车，市民称“新能源汽车”；此前上海多家汽车窨井下水	0
上海非机动车停放和充电情况如何发生，小区电动自行车充电时候不得私拉电线和插座，或者对安全性有顾虑	0
上海一医院养老机构因预约探视问题已暂停家属入院，并恢复正常的服务；养老机构将继续规划探视区域，将恢复正常的服务。	0
上海罕见病人：儿童出现胸口骨骼凹陷、疝气等症状，出生后先后出现胸口骨骼凹陷，疝气、毛发增多、角膜浑浊等症状。	0
上海交响乐团音乐表演首演首演，一步步经典之作鸣响，一步步经典之作惊人内心，唤醒人们内心深处的红色记忆，唤醒人们内心深处的红色记忆	0
演员们回到上海后就是手腕承受不了，因为需力量和柔软度支撑，就需要力量支撑，最需力量的是脚手腕承受不了。	0
美国国防部发言人：日本外相敦促日本做出澄清和澄清，称美不应在钓鱼岛主权问题上有立场，不应该伤及日本(图)	2
多国联军对胡塞武装发起袭击，其中沙特南部港口城市集散被监视，胡塞武装加强防范，近期多国联军发起对胡塞武装的袭击力度	2
外媒曝美国司法部发起第二次冲击白宫的暴力冲击事件，目前已致1人死亡，6人受到逮捕；美媒称此前曾被爆发过恐袭，曾在美国保守派政治行动会场，警察也将在这一天对国会发动袭击。	2
尼日利亚东北部一所女子遭劫持，被绑架学生及老师家属遭绑架，数人被绑(图)	2
乔本圣子在改革方案中力推男女平等，计划增加至少濛名女性理事，预计将增加至少	2
英国二战老兵木耳致百岁老人致唁，为纪念二战战时老兵，灵堂外濛名士兵组成仪仗队；英军曾用一块蛋糕配一杯茶，致百岁老人送礼(图)	2
组图：约塞米蒂国家公园有一座圆顶半球形的花岗岩山名为半圆顶，或导致滑雪者粉身碎骨，最终酿惨剧。	2
快讯：今日感冒指数二级提防较易感冒，北京晴转阴有雨8到	1
杨洁篪首先发言，表示中美高层战略对话，中美两国都是世界大国，对地区和世界的和平稳定发展都负有责任	2
中国外交部回应阿拉斯加寒冷天气时严重超时，称中方不是带着诚意应邀去安克雷奇同战略对话，美称中方同意同美方进行战略对话	2
中国全面实施香港特别行政区选举制度，将香港事务纯属中国内政，任何外国干涉，恶劣者实施制裁。	2
西南一林场遭遇剃光头式的看法，被称为防护林减少，葡萄园增加，毁林开垦，防护林污水损毁严重。	1
长江一公安破获两起破坏长江污染案件，破获两起破坏长江水域案；分别为破坏长江水域、开采海沙等，破获涉嫌非法采砂犯罪。	0
西安一患者家属今日在隔离区内检测患病	1
上海一剧院等演出场所、公安局、娱乐场所、娱乐场所、娱乐场所不得超越	0
法国总理卡斯泰称，自彥号晚上起，包括大巴黎地区在内的	2
德国放宽防疫限制政策，首都柏林部分博物馆本周重新开放，游客需要网上预约	2
组图：欧洲多国首发新一代阿斯利康疫苗，可继续接种阿斯利康，可继续接种	2
今天内蒙古等地有扬沙或浮尘，内蒙古、新疆等地有沙尘暴，其中内蒙古、南疆盆地等部分地区的部分地区有沙尘暴，其中内蒙古西北部、新疆、南疆盆地等地的部分地区有沙尘暴。	1
兰州大部分地区出现大风，持续多日的沙尘天气有所缓解	1
今天宁夏大部分地区有5级左右沙尘天气过程，今天白天宁夏大部分地区已6级左右的沙尘天气过程，大部分地区沙尘天气过程可能有5级左右。	1
组图：上午，北京一冷空气到来，京津冀及周边地区将迎来大风降温	1
九江银行推出彩礼贷引发争议：直接责任人为直接责任人，彩礼开销不用愁，带来稳稳幸福，彩礼开销不用愁	1
昆明：云南银行拟推出墓地按揭贷，贷款额度最高	1
组图：辽宁盘锦湿地发现多万只小型候鸟，大部分都在全球八大候鸟千禧通道之一。	1
沪深三地发生“吃空饷”事件，会议决定调动食物药品安全工作汇报，将全面加强医疗保障	0
王胜明督查上海市委，对上海抓好法制建设，称“推进法治建设”不深入基层	0
市委副书记上海国际金融中心建设领导小组会议，市委副书记市长公正指出要“加强国际金融中心建设，增进国际金融中心升级”，要求进一步提升。	0
上海国际贸易中心拟实施国际贸易中心建设领导小组会议，市委副书记市长龚正指出，在国际贸易中心建成后再创新高，在比学赶超中抓推进、抓落实、抓突破、抓见效	0
中共上海市委副书记龚正昨天在崇明调研花博会筹备工作时指出，花博会筹备已进入冲刺阶段，要坚持以习近平生态文明思想为指导，强化合力，做好各项筹备工作	0
青浦、松江、奉贤、南汇5个新城规划建设，将打造独立的综合性新城。详细情况请百恤带来继续。	0
组图：上海爱乐乐团将推出新作《爱情红色》，由上海歌剧院、上交音乐厅组成，首演由中交音乐厅组成，演出将于3月	0
上海楼市：1万多套房产房源出台，1万多套新房本周出现不同楼盘在计分制当中，首次出现不同楼盘动态社保系数各有差异。	0
网曝光西部取名减肥类食品案件，警方刑拘4名嫌犯，其中包括一名濛岁女子(图)	0
马来西亚外务省宣布：马来西亚当局已做出决定，要求美国作出更为正确的外交决定；声明表示，美方将对此事负全部责任。	2
普京在接受美国广播公司采访时表示，俄美两国干涉，普京是杀手，引发舆论哗然，美国干涉美国大选	2
组图：亚裔美国国会上演枪击案，8人死亡，6人为亚裔；白宫已要求警方尽快对案件定性(图)	2
乐园昨天宣布为“大熊猫宝宝取名风帮”，共收到6只大熊猫宝宝，系日产大熊猫。	2
昨日：小雨髮度二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育	1
白皮书全文约3.6万字，旨在澄清中美双边经贸关系事实，称对中美贸易合理解决方向，推动问题合理解决	2
外交部发言人回应中国辱华歧视，称瑞典电视台不能强制停播，称中国和其他族裔歧视(图)	2
组图：一轮“月亮”中秋节：人月两团圆圆，夜空如洗，将热血淋漓尽，夜空如洗，或有风吹气，不要去火腿	0
网曝江苏省一名男子诗歌作品中秋佳节诗会：诗歌作品中华，有吟诗诵读、诗诵、游园等传统文化活动。	1
上海交警部门今天发布小长假高速公路交通事故，称车流量较去年同期有所下降，车流量较去年同期有所下降，往年逢节必堵车(组图)	0
飞行员们为首批组建首支英雄飞行大队，空军航空兵某旅飞行一大队是新中国首支组建首支英雄飞行大队。	1
香港特区政府昨日召开会议，谴责香港民族党以实现港独为纲领，严禁香港民族党以实现国民党政府。	1
数学家发现黎曼泽塔函数，证明数学中一个重要未解之谜，黎曼猜想是数学中一个重要未解之谜	2
组图：上海一行髮快船上海涠洲岛多云转雷阵雨	1
习近平强调，进入新时代改革开放的深刻变化，改革发展面临新形势	1
今日首相安倍晋三在人民大会堂与日本首相安倍晋三共同出席纪念中日和平友好条约，缔结國日正式访华(图)	2
上海民营企业发展规模为1500家，上海发展优化营商环境，推出企业发展实现公平竞争。	0
黄浦江水文环境改造项目，将为黄浦江承载重要污染物，将推动世界著名旅游城市，推动世界旅游城市建设	0
组图：国家会展中心将搭建国家馆部分主体结构	0
国展中心首届龙门构架拼接，最大展品将在国展中心起吊安装，上午	0
美驻华使馆回应称中美不打算派人参会，指责美国进行不公平贸易，要求中方对美产品和服务打开市场	2
上海航天抓总研制长征4号以运载火箭为例，返回式可重复使用的火箭，将于明年底首飞	1
上海中院原党组书记检察长陈旭滥用职权、收受贿赂等财物，判其无期徒刑。	0
台湾台铁：台湾司机和调度员在宜兰上车后遭调度员开下去，证实其中一人在向外界求救；调度员在明知列车自动防护系统被关闭时间里头一直在向外界求救(图)	1
外媒称美国政治严重分裂国家，包括前副总统拜登在内的多名知名人士均被寄往美国(图)	2
韩国和朝鲜等方面在明天上午在板门店开始解除武装，此次武装，双方争取今日开启共同检查	2
组图：北京晴國度，多云转小雨，濛度	1
全国社保基金理事会透露，自濛年末，基本养老金投资收益率达5.濛%，基本养老保险基金累计投资收益	1
上海民营企业债券融资支持工具正式落地，首单规模达5亿；首单规模达5亿元，发行期限	0
中国医学科学院副教授贺建奎：已被列为第三代基因组定点编辑，将被称为“首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿”，并将被列入第三代基因组定点编辑。	1
组图：科学家对于人体胚胎基因编辑技术进行基因修改，致人体基因编辑技术被质疑；该项试验是真实的	1
英国脱欧的进程再度迎来历史性的转型，英国脱欧进程又迎来历史性的变化	2
俄乌两船被俄方拦截，俄方回应：俄海军两艘小型装甲炮艇、拖船“蹭”俄罗斯海峡途中，被扣5小时。	1
组图：今日上午4点40分，无人探测器将进入洞察号，洞察号可能会在火星内部钻探；无人探测器将成为中国火星探测器首次上班。	1
厦门一地震震中位于南方北纬	1
台铁	1
组图：沪上数学教师将前往美国，交流后可获得“上海中小学”数学教师互派(组图)	0
昨晚，多云，杭州多云，杭州多云，多云转晴，多云转晴，北京多云	1
上海市委书记李强强调全市党委办公厅要认真学习贯彻习近平总书记对全市党委秘书长会议作重要指示；强调全市党委办公厅系统要认真学习贯彻习近平总书记对全市党委秘书长会议作出的重要指示和考察上海重要讲话精神。	0
上海将推出新版社保卡，全面完成非本市户籍人员的换发，将于今起全面完成非本市户籍参保人员新版社保卡的换发；目前共换发30多张新版社保卡，已于明年7月开始实现非本市户籍参保人员的换发。	0
上海：上海今年上海进出口总额达5.後万亿，增幅超2%；进口产品上海关区单月进出口总额已达到了5.	0
国台办发言人马晓光说，实施条例对境外人士包括台湾人士境外所得税问题做出了进一步放宽的优惠	1
天津权健公司曝光保健品质疑，称因其年龄在上，所以要求其撤稿；官方回应：不是侵权责任	1
今天上午，北京交大附属实验室发生爆炸，三名参与试验者死亡，目前部分公安消防人员正在现场救援。	1
长江大桥昨夜封闭维修，施工方告知单位已经将重量大且容易损坏的钢筋混凝土板换成钢桥面板，将重量大为减轻。	1
上海现代化大铁路，首批车站共17趟，每趟列车均价为	0
组图：云南农产品大市场遭遇暴涨，官方称是国内首例中国农产品展示展，该产品在上海打开销路。	1
组图：上海朝韩车辆开启，朝韩官员与民众火车准时在把门火车站把门火车站停靠；韩官员老家在朝鲜	2
中国发言人华春莹回应中方：中方支持半岛北南双方继续坚持互信，改善关系将有利于半岛北南地区国家和军队。	2
日本政府考虑派遣海上自卫队舰船赴青岛开发中国海军成立涠日海上阅兵，参加在青岛举行的中国海军成立國周年海上阅兵	2
日本政府宣布退出国际捕鲸活动：今年7月重启商业捕鲸活动，日方称不再是自明党的天下，不能兑现承诺；日本政府已向明党提出退出	2
昨日上午，上海一小雨，小雨5~7度	1
中央管理企业负责人薪酬制度改革，规定合理确定并取消企业负责人公务用车、办公用房培训等。	1
宝山：政府职能部门原本需要分别现场提交给工商、税务、质监商委；原有职能转变，需来回省，或将被打印下来。	0
上海国际金融中心推动国际金融中心建设，市委副书记市长屠光绍指出，开放是国际金融中心的核心，只有具备海纳金融中心。	0
上海自贸区建设进展顺利，上海自贸试验区将建成开放度最高自贸区，主要建筑面积约25%，首批可复制可推广制度	0
组图：美军侦察机飞抵中国，海南岛以东髮公里附近空域进行抵近侦察，中国战机起飞拦截最近距离只有濛米。	2
上海开始出台“首款游戏”，包括游戏和娱乐主机，共有14只主机被注入，工作人员为这批游戏机重新贴上条形码(图)	1
上海：埃塞俄比亚病毒扩散致上海口岸病毒扩散，上海口岸一进入航站楼就会被引导进入专门的检疫卡口，所有区域都与其他旅客分隔开来，所有区域都与其他旅客分隔开来。	0
金山：蒙山中学今日成立，首家教育集团成立，实行两校一长制度；今日，蒙山中学成立	0
上海纪念援藏工作	0
上海：一旅游资源遭拒：每月只招10000名旅客，打造“一路一家，一路一家”，为当地培养旅游讲解员	1
三家平价店昨夜成“平价店”：粮油平价店面临淘汰，每月摊档2万，其中4家已经围满市内(图)	0
十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员白恩培因涉嫌严重违纪违法，目前正在接受调查。	1
上海福喜食品有限公司涉嫌使用过期原料生产加工食品罪，目前已被批捕。	0
崇明七孝村停水一天，村干部发现水浑浊发现水浑浊发青，村内村民表示自来水浑浊发青，村里有人不喝酒。	0
南京：4名男孩数吳米宽大致河内吸水，1名9岁男孩不慎坠落1人，遗憾的是其中一名7岁孩儿不慎坠落1人	0
上海电信全面实施小灵通用户小灵通升级服务，原小灵通用户在营业厅或通过為热线办理相关手续。	0
杭州：杭州1.5线城市限购正式取消，从今天开始不再限购，不论新房还是二手房都不再限购，这意味无论杭州外地人，从今日开始都可以到当地随意买房。	1
北京东城拘留所门口数濛家媒体昨夜蹲守，称已经看完后匆匆离开；此前柯震东被拘留11天，此刻表情冷漠。	1
温哥华一辆旅游大巴在加拿大山区行驶途中翻车，导游乘客和导游被困	2
乌克兰东部战事又起波澜，一方面军事攻势将迫使外军撤退，炮火、浓烟等现象在乌克兰境内蔓延，称俄军队已成功开辟新战场	2
组图：美军已在拉卡省发现一批重要战略和武器，包括歼击空军基地等	2
美国科学家宣布，美国科学家将从下周开始一种埃博拉疫苗的一期临床试验，其中含两类埃博拉病毒遗传物质，疫苗将在	2
皮特和安吉丽娜朱莉在一起婚姻，因介入婚姻陷入尴尬，两人感情发生争吵，一人分手后再娶。	2
北京：上海国旅总社被一家购物商店以介绍购物为名，以介绍购物为名，被罚款4万元；警示标签为“标”	0
昨天天黑暗路路口发现一大坑，称骑车经常摔倒；路口有大坑，车子后倒下，现已摔伤(图)	0
上海一家三口外线中等，要好好看才能看到，或者多云到阴转，有时有阵雨	1
重庆：6:吳正式起吊，进行修复，全新吊车已恢复40多月	1
上海跑步比赛：爱跑一族在音乐伴奏下完成跑步，跑至前滩大道，跑得很棒，跑到后滩友城公园等再折返	0
上海：台阶高度國台阶上，台阶数最多的白领以及全国各地的濛多名参赛者共同挑战垂直高度濛米的吳鹕	0
北京一小时版歌剧演出时长超过4小时，演员时长达3天4场，其中买了通票的不在少数	0
安亭新院士将实现整体转型，引进一手创新，引进长海医院专家教授，将实现整体转型	0
日本和韩国等	0
徐家汇一出租车拒绝打表，称要打表，拒绝打表；此前曾在奔驰文化中心门口等车，有的司机为了让其更快，要到位。	0
德约科维奇头号种子纳达尔以6-1逆转晋级决赛，穆雷在淘汰纳达尔后再次进入决赛	0
上海：男子白衣柔情在上海拍剧《白衣柔情2》，在美国一院子里演出；该剧由上海文汇沪剧团创编，主演陈老师为复旦舞台助其做创作	0
印度海军派出3艘航母，在孟加拉湾举行为期6天的联合军演，将派出两艘核动力潜艇和海上巡逻机，日方参加演习；演习内容涵盖各个方面。	2
土耳其一艘载有两名女子的船只遇难，目前土耳其海岸警卫队已经救起一名遇难女子，遇难者的遗体已被运回艾娃折扣	2
组图：克罗地亚一家银行发放1.3万亿元债券，已被封锁边界，并将近娠数十万难民。	2
台风海燕袭击菲律宾吕宋东部，预计今天登陆菲律宾，将给菲律宾的南部带来暴雨以及洪涝灾害	2
智利一架空客國日起空客吳腆实现转向治理，乘客未受伤；客机在起飞时，左侧发动机整流罩被大风吹落(图)	2
英媒：美国女王一年收到6万多封来信，请求王氏帮忙，女王称不可能干涉其他国家内政的内政；英国女王一年收入2.1万英镑(图)	2
福克斯新闻频道：男子冒牌专家身份，身份是境外准军事情报，曾在美国、墨西哥等地被捕，曾与各界名流合照。	2
上海至普陀山航线教书市场良好，市场良好，海上至圣寺航线教书市场良好	0
外交部长就3名中国公民在马里人质劫持事件当中遇难，对此深感惋惜，要求有关部门加强对事件的后续工作(图)	1
天气现象：今天白天，小雪节气温普遍下降，小雪节气温普遍下降，气温普遍下降，三后天气上升；今天白天仍是阴雨，气温将直线下降(图)	0
中央气象台昨天晚间发布暴雪蓝色预警，预计今天早上的8点到明天早上的8点，我国北方部分地区将出现大到中小范围的大风和降温，北京市.	1
上海今日举办第三期马拉松赛	0
泰国：中国游客在泰国、马来亚等近期推出两年期多次往返签证，对一些优质客户可颁发三年多次往返签证；中国游客也有效期	1
沪宁：上海铁路上海站地区拟建地铁，交通不顺畅，地铁线一度被机修厂房和隧道围堵，规划部门正在思考	0
江苏一男子在废品回收站内一伙人冲突，因价格问题双方发生口诀，双方发生纠纷，致4人受轻伤；双方发生拉扯，被判刑。	0
广州恒大主场0:0战平阿赫利，中国恒大主场1:0战胜阿赫利，两回合总比分1:1获胜，总比分1:0，中国广州恒大客场0:0战平阿赫利，两回合总比分1:0获胜	1
最佳影片：银马最佳导演、导演冯小刚获最佳导演奖，林志玲和林嘉欣分获银马最佳导演，李安和成龙共获最佳男女主角奖	1
尼日利亚一地下军营发生炸弹爆炸，致2名自杀者死亡，另有多人受伤；此前博科圣地所为，博科圣地所为，多名家属受伤(图)	2
韩媒：金永三因脑卒中肺炎患病，曾因肺衰竭病逝，享年濛月12日	2
比利时政府首都布鲁塞尔的安全级别提高到4级，比利时首相米歇尔昇号举行新闻发布会称，恐怖袭击再次发生。比利时政府将首都布鲁塞尔大区的安全级别提高到5级。	2
土耳其一男子参与策划巴黎系列恐怖袭击事件，被指涉嫌参与策划巴黎系列恐怖袭击事件，警方追踪其到酒店将其逮捕	2
以色列和意大利两家企业合作开发手机应用：比特步行为1万元手机，每天1万元；比特币赚1万元，比特币赚得越多。	2
组图：纽约梅西百货一早出现，史努比、史努比、朋友们前去观赏，吸引很多市民和游客前往拍照(图)	2
组图：沪指在沪指挥船，沪指1.0~1.8米，水温濛，江口海域浪高1.0~1.8米，水温濛.4度	0
中日好，今天是白天，今天中午晴天，天气持续平静，午后到上半夜局部地区有阵雨或雷雨，气温在濛度~劇度之间(图)	0
南京一家旅游集散中心推出“小长假”，为抗战胜利日推出线路，不同于以往的一日游。不同于以往的一日游，大家都有着自己的打算	0
国务院台办发言人回应台湾：抗战老兵及其遗属代表将代表以及台湾同胞致力推进两岸关系和平发展和中华民族伟大复兴	2
组图：上海新生儿数量达6万，比上海新生入园人数多出2倍	0
上海演出大厅颐和园戏院昨日发售，售票厅里最早到晚上8:吳作为上海大剧院	0
上海：阿基米德上线，一台手机用户可从自家的乐趣中看到，阿基米德将与原创广播的智慧转身成一个广播社交平台，其中不再使用手机上的智能收音机。	0
组图：今天早上，男子酒驾冲关卡，连撞5车，被民警当场抓获；男子酒后驾车逃窜，被车开进死路，被民警当场抓获(图)	0
宝山一辆载满滚轴货车的平板卡车追尾撞上平板卡车，造成其卡司机被卡剐多名消防队员(图)	0
静安法院将几名被害人冒充娱乐场所管理人员，冒充娱乐场所的管理人员冒充娱乐场所管理人员，诈骗1.5万元；被告人冒充娱乐场所管理人员，冒充娱乐场所管理人员。	0
沪深两地区：“上海旅游景点集中地”将打车费用公开透明，多则半个小时，乘客普遍反映司机宰客。	0
驻军法：解放军驻澳门部队轮换，进入澳门以来第濛次建制单位轮换，轮换前人员和装备数量相同，为尽量不干扰市民的生活，此次轮换人数依惯例选择在清晨进行。	1
台湾彩虹村庄近年来成为彩虹爷爷的画布，称每年能有30人，每年一夜成一派灰暗。	1
美国五角大楼一位女子身亡，美军一名核心电脑专家在近日美国一次空袭中身亡，美国五角大楼称其曾策划侵入美军中央司令部社交媒体账号，并发布支持伊斯兰国和威胁美军中央司令部社交媒体账号。	2
组图：希腊总统帕夫洛普洛斯宣布本届议会正式解散，9月	2
组图：波兰一男子在德国纳粹时期神秘消失，车上载有纳粹时期神秘消失的一辆装甲列车。	2
组图：加勒比海地区风暴艾迪卡可能于当晚登陆加勒比海，造成10人死亡，数吳人死亡，数麽人失踪	2
组图：利比亚海警船载着约钎人的偷渡船，祖瓦拉附近海域已经打吧，目前已有至少濛人失踪，目前已有至少	2
英国女王伊丽莎白二世登基后首次登上王座	2
国家动物园宣布，大熊猫妈妈美香上周生下两只幼崽，其中一只是男宝宝，身份也较小，宝宝爸爸身份确认。	2
上海一架载50名游客的航班在沪崇明东滩发生意外，一游客滞留崇明市一游泳防晒指数三级，致航班延误	0
今日是	0
惠南桃子一年生桃子，卖5块钱，卖5块钱卖5块钱	0
金山：金山一处居民楼起火，火势蔓延至附近，消防官兵紧随其后，扑灭火将被扑灭，事发时候，将被喷出的液化气罐抢出火场。	0
沪医生倡议将“医生不要求医生做”，称医患矛盾是其中一种表现；医生认为其做不是正确决定。	0
上海：游客携带自拍杆在迪斯尼日前宣布禁止自拍杆，自拍杆无法自拍；游客因此受益(图)	0
上海外校：老师开班设中国大词人，配合王菲流行歌曲版演绎	0
组图：上海电影《桃姐濛年》饰演刘德华，女主角刘德华饰演男主角，老太与死亡；电影桃姐耷膊上阵，老人被老人遗忘。	0
上海阿叔多年的木匠生涯已经800多次了，每次卖出的小镇价钱不一样，大约是今年	0
河北省委书记周本顺涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。	1
美警方一名男子在美国路易斯安那州一家电影院里对观众开枪引发混乱场面，致多人死伤，枪手身份疑似毒贩	2
美国专机抵达肯尼亚，首都内罗毕开始了对肯尼亚极端组织青年党的访问，此次访问美国总统后首次访问肯尼亚。	2
研究人员发现仿生手更接近人：新型三d打印仿生手，仿生手更接近人的手，还需要一段时间，这一类似蝙蝠的手更接近人，用仿生手铸物不成问题。	2
组图：北京：40岁男子在家中被发现死亡，警方称系其亲生子女所为。	0
今日上午，东亚大气环流已经发生调整，今天白天气温	0
沪深两市高开震荡，沪指一度跳水近2%，创业板更是重挫，盘中央一度跳水近2%，创业板更是重挫。	1
徐州一名90后师傅报名，今年1月份报名点，家长称不满意	0
组图：上海一4车拍卖竞拍系统被竞拍，竞拍车牌竞拍系统出价3万，拍拍进度不顺利	0
虹桥机场将关闭t一航站楼；因长途出行线路不便，机场将关闭，乘客改停至新建的有乐路一号航站楼停车场，乘客可将车辆改停在新建的有乐路一号航站楼停车场。	0
今日上午7时许，梅塔公交车突发事故，造成1死1伤；伤员已成其亲友，乐团已成20名粉丝见面。	0
本市各区县，劇青少年是齐聚在玉佛寺，挥毫泼墨，切磋技艺将各自对于传统书法艺术以及佛教文化的理解	0
国家长今天在青松会议上，发言表示，要鼓励民营企业、农业、基础建设，打造社会养老服务体系，打造政府、市场、社会三位一体的养老服务体系。	0
遵义市发生局部垮塌，4名被困人员获救，1人被救；事故已造成4人死亡。	1
南昌：南方降雨频繁，一轮强降雨已致2人死亡，4人失踪；现已成孤岛，4人失踪，4人失踪，4人失踪	1
韩国首先关注中东呼吸综合症，韩国首先关注到韩国的中东呼吸综合症，确诊患者增加到了國人，致使患者死亡；目前有4人死亡，死亡率为	2
组图：德国首例狂犬病例在街头疯狂发现，致数人死亡，其中包括一头稀有、一头黑熊和一尾黑猩；市长办公室称将尽快查明。	2
欧洲航天局吁成功登陆彗星表面，证明其仍在运转，证明其仍在运转中。	2
组图：车牌拍卖想证明自己没有参加，尾号是吳濛的朋友说想拥有上海的一个车牌(图)	0
组图：昨日上午，在哈尔滨市东风路一小区发生一起命案，一女子持刀将女子捅死，现场图	0
今日上午李克强、张德江、俞正声，首先来关注全国两会，国务院总理李克强、张德江、俞正声宣布大会开幕	1
元宵节汤圆汤团窗口前，长短队伍一眼观众	0
昨天夜间北京中心城区，一道冷空气过境，雨雪天气暂时还未出现；今日起气象部门表示未来一定会下雨(图)	0
组图：一审中华艺术宫为来自中华艺术宫的孩子送上红毯，称是为美术教员送上门的主题活动(图)	0
崇明：学雷锋志愿者服务日常活动，市民称为市民提供义务，家电维修、理发、义诊等多项便民服务。	0
北京急诊室一名医生因手术中出血不能停药，医生诊断完病情，医生不予理会；医生称手术中不存在血管。	0
青春姐妹俩今晨将在央视春晚中亮相：元宵晚会突出一个闹字，许多与春晚擦肩而过节目也将在元宵晚会中亮相	1
威廉王子回到缅甸，与村民互赠礼物，称为爱吃饭；威廉王子称自己是大象，曾在此种植过菜肴	1
外媒曝美大使遭刀片袭击，身份不明，遭抢劫遭袭男子用刀片袭击受伤，警方已对其做了详细检查，初步断定嫌疑人姓金，初步断定嫌疑人姓金，初步断定其患有血迹左手。	2
韩国一男子因沙尘暴在韩国多个城市出现，疑似在韩上月一股来源于蒙古国	2
法国一无人机在巴黎发生事件，致4名无人机在空中飞行，法国总统府表示将会就此进行调查	2
组图：阿斯顿马丁带来超级跑车超级跑车，搭载7升髮髮双涡轮发动机，最大亮点就是运气	2
组图：中国元宵节大主角	0
沪市中午收市中午收盘，沪市中午收盘在了昇	1
中央政协副主任王欣	0
上海：私家车在私家车上乱停，一辆私家车在未打转向灯时间过长，被指“没想到无缝监控”(图)	0
组图：上海春季高考高考语数考试题：语文数学考试卷总分各吳倍多，外语直接使用学业水平考;语数两门总分各昇分,外语直接使用学业水平考试。	0
上海：音乐厅推出“公益票”，网络购票均要赶早排队购票，网络购票量已达三四百人，目前共售票350人。	0
南充一车主打来新闻热线反映：限高杆被车轮撞断20多年，一些土方车更是乘虚而入(图)	0
嘉定区汽车产业规模以上销售达到7成，共涉及科技為条、科技劇条、科技	0
嘉定徐行镇一家户户已开始增高，年味越来越浓，糯米磨成米粉蒸煮成的米粉蒸煮成米粉，用来做高有名的王师傅年过	0
组图：北京朝阳区大街一小街乞讨者上午9点被送医，老人因生病住院，其他人被困在地上。	1
沙特新国王发布命令：任命阿卜杜拉国王弟弟穆罕默德为国防大臣，任命他的侄子穆罕默德·本那一夫为父王储兼第二副首相(图)	2
伊斯兰国宣布伊斯兰国威胁日本政府不交赎金，并发信人战地记者后藤健二在银行开了一个电话，称遭遇极端组织的攻击	2
上海市政府副市长赵乐际在上海会上发言称，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念，增强城市治理能力，提高人民群众生活质量服务能力。	1
组图：上海书展暨书香中国上海周将于8月份到國，主会场继续设置，包括书香中国和上海书展等	0
上海“五年一清”，一男子因交通事故死亡，劳动力骤减200多元，保险总额超1万元。	0
沪指低开高走，在券商、有色等权重股的带动下，收复前日大跌的失地，突破	0
上海宝宝一小朋友送上天平街道社区卫生服务中心，因疫苗为进口，医务人员近期几乎每天都有	0
临平：临平北路一小区内放置垃圾桶，屋内电器很多，电器很多，电器辐射多，消防部门将其列为下半年工作重点	1
杭州：长途大巴推出亿元车票，受高铁冲击业绩下滑的长途大巴将延误5年，客流量同比增1.5%，乘客可免费。	1
组图：上海自贸区今年首次实现自贸试验区，深入推进上海自贸试验区，累计新设企业4.8万户；会议透露，上海自贸试验区累计新设企业4.8万户，超负面清单以外以备案方式设立	0
临沂一女大学生因接到所谓发放助学金电话，现以为真被骗；诈骗犯罪后逃亡；该案6人被判无期徒刑，其余6人全部财产被判无期。	1
北路一家食品商店跨门经营，店长被罚单，称其经营必须要为其亏损，并责令整个店铺停业	0
上海一工地上午发生冒牌维修电话，被查实名目不明，官方称将为蔡女士更换全新配件。	0
上海游泳场所开放时间为七八两月，共有蛎蛎场所，已开放时间为七八两月	0
组图：上午现“四川通行”路口，一辆大货车在此处发生塌方，路政被紧急封闭，路面上已被路障包围(图)	0
组图：上海女子在婚姻中心首演《小姐》，贾宝钗扮演者，上海昆剧团演员，金牌班底，女主角贾宝玉嫁人	0
美财政部宣布对7名外国实体实施制裁，理由是他们支持伊朗的弹道导弹计划和跨国犯罪等行为	2
伊朗核问题全面协议：伊朗一直反对任何国家根据自己的国内法实施长臂管辖，或是多边主义的一个重要成果	2
莫斯科国际航展展会，挎号在俄罗斯莫斯科郊外的如科夫斯基，俄第5代战机t濛的编队飞行将开幕；此次展出的水陆空三期交通工具，充分体现中国航空航天工业整体实力的实力。	2
菲总统卫队今日下午在棉兰老岛哥达巴托市附近一检查站遭遇袭击，5人受伤，总统当时不在车队中。	2
组图：上留存“石斛门”，居住在其中的居民对于改善生活条件的愿望有望；居民称石斛门建筑风格很简陋，其余建筑都是绿釉	0
组图：上海一候车亭遭拆卸，乘客们叫苦不迭，乘客被逼停	0
浦东滨江贯通，将开始新建绿化带，规划面积近百米，主要公共空间约有窨井一半，包括新建绿化约吳公顷，绿化率高达	0
台媒：国内航班专用航站楼内外航班全部搬迁，b楼的改造已启动；航站楼启动，b楼今天启动拆除改造	0
林正月额获得濛张有效票，当选为第5任行政长官人选(图)	1
行政长官选举结果公开、公平、公正、平稳有序；林正月娥女士符合中央政府关于行政长官必须爱国爱港；中国人民解放军有管制能力及港人拥护标准	1
上海一污染源自上午10时后出现，上午8时后，上海空气质量已降至轻度污染，本地污染物也不及时消散(图)	0
上海气温低迷，明天早晨，上海将出现轻度污染，气温也在此前一天半夜到明天早晨。	0
安康一66岁儿童使用安全座椅时不停变换多根车道，交警回应称不针对营运车辆，但是无法接受处罚	0
北安：为方便乘客使用三年强制报废等规定，一车辆被列入共享自行车(图)	0
北外滩商务区内最大屋顶违建昨日吊车将钢结构一块从顶楼运送下来，拆违工作被特意安排在周末进行；该楼面积约是	0
聊城一大工贸公司员工与辱母杀人案引起社会广泛关注；警方称将调查其中，警方已介入。	1
深夜100家餐饮店反复投诉，称因为小区多年来没有人，一没找到；原因为高楼多年来无证经营	0
上海市民在迪士尼乐园门口排队两小时激活g卡，一共1小时，周日游客超2小时；游客在迪士尼乐园门口排队两个小时(图)	0
上海今年公园门口售票窗口开始排队，交警和协管人员在公园门口增加5成；车位数量仍然无法满足需求，公园门口停车场改造将成立体车库。	0
外滩今日举行电影响应，致8名小学生、90后妈妈等人被指不雅照片	0
今天上午，上海打捞局完成“打捞现场”；上海打捞局完成作业船舶	2
欧盟特别峰会：欧盟未来发展方向已经成立，罗马宣言聚焦欧盟未来，并期许在未来	2
俄亥俄一名夜总会枪击事件发生枪击事件，至少有多人伤势严重，目前所有伤者已被转移至附近医院治疗(图)	2
艾塞克斯路上一辆汽车冲出街道，4人躲避不及逃跑，警方称已将两名男子抓获。	2
嘉定一交通委：办手续办完成后办完，办理人员不能开口，需委托经纪公司代办，证明其不能办理	0
组图：陕西一小区道路开通，将延伸至凤岗路，称有一条新建的老好路，将通过免费停车场，老五方便将其他公共厕所拆除。	0
天气预报：12小时，本市天气预报质量评价和天气预报播送完毕，本市预报质量评价和天气预报播送完毕。	1
网曝宝山一辆汽车在宝山区发生自燃，因天气过热，火势非常大；车上乘客已被送医治疗。	0
组图：网曝长江大桥一男子驾车行驶在长江大桥上，一直坐在大桥中央，民警及时报警，已被刑拘	0
昨日上海高考考试院发文支援中西部招生，对于一二本热门专业分数线，疑为高考政策。	0
上海公交车司机高峰，乘客在上下班高峰时，将几百万上班族完成自己从居住地到工作地	0
上海：男子坐复古摩托车，一键呼叫真心看到天气，坐在复古摩托车上，穿越上海最具欧陆风情。	0
沪宁一子女大家好，上海安一子女大学毕业，称不晕死；专家称老郑想他就跑那么多	0
黄埔江南一公益组织为听障儿童提供1.5亿元善款，12年来累计救助贫困，其中12年来累计救助贫困儿童1.5亿	0
组图：昨天上午，曲阳路和虹口区残联在这里联合举办全国助残日便民服务活动，辅助政策咨询、康复保健、盲人按摩等摊位吸引不少市民。	0
明浦二桥一桥上有人骑车违法被处罚，被处罚1分2秒，大家看到非机动车上车辆停在车道上，警察劝阻无果。	0
闵行：嫌疑人任某来自浦江，在浦江一村宅内盗窃，车窗玻璃卸下来后，警方调查发现其中一辆车窗玻璃卸下来，警方称已介入	0
上午10时，浦东一辆僵尸车将其撞坏，致4辆僵尸车被撞毁，车身积满厚厚灰尘，消防已经封锁现场(图)	0
安亭：饮用水设施为无证无资质的投币设施设置；有消防员称可行车，但不干净。	0
崇明孤儿组团聚；成员们一旦发现有疑似亲人就会通知他们。	0
金山区廊下镇一小区5月後号将迎亲，将传承孝亲敬老的传统美德，与最美家庭活动结合起来	0
今日上午，全世界劇个国家和地区的濛彥名男女参赛选手分别出线2圈，半程选手骑4圈，半程选手其2圈	0
组图：上海月季花开正艳，月季花开正艳，月季花有一种浪漫感觉，双方各自花朵绽放；因月季花的寓意爱情长廊被拍成美景。	0
北京：男子做豆腐干豆腐干制作师傅叫乔，今年髮多岁(图)	0
港新闻：周女士为小区楼顶出气孔，外墙底部有一出气孔被填埋，外墙底部有一在气孔	0
今日上午，上海一名妇产科医院一名男患者吸纳部分患者；该院已启动一个康乃馨。	0
金山：男子开始发现垃圾房垃圾桶，大量垃圾车堆在路旁；居民反映称是小区里头不归市容管理。	0
哈尔滨：哈尔滨一小区内一小区内发生交通事故，造成六七月份六七月份六七月份人行道被堵，居民到现在还没有接到有效反馈，反映出了这么一个人。	0
网曝威海路一辆车牌号为“大沽路上”的机动车在机动车道插头插头，车辆停放点位置变成临时停车场，因机动车临时停车场被非机动车堵，机动车见缝插针地在机动车道上抢行。	0
男子微信上发微信，看到手机里有个人非常值得受尊重，因为之前有传言说这个人是谁	0
哈尔滨：“中秋”一号台风吹响，哈国风甲鱼闹的整个东南沿海地区都没有过好节；哈尔滨风甲鱼闹的整个东南沿海地区都没有过好节，一个在景区喜欢留名的人，还有老陈是这个涂鸦爽。	1
上海：宣传活动宣传活动宣传活动，以生动丰富多样的形式引导人们文明品质、诚信安全	0
南京路街道一绿树绿叶绿化引来不少人眼球，绿意盎然；原本平淡无奇，变成绿意盎然；绿意盎然,亭亭玉立,五颜六色的彩色辣椒挂满枝头(组图)	0
组图：今天，中国科学家在城山植物园为大家免费讲解芳香植物，其中包括“南瓜绘画”和“南瓜绘画”等，此前市民还将举办百变萌娃做王连。	0
组图：上午九亭和七亭两边乱设摊，有市民反映称在沪松公路上有一条非机动车辅路，道路两侧乱设摊卖蔬菜，环境卫生恶劣(图)	0
临汾：临汾路车站附近垃圾被淹没，现场道路泥泞不堪；市民反映，由于车辆多，车辆多处被淹(图)	0
组图：今天是小长假最后一天，上海市民指挥部已经发布防空警报，现场有点特别。	0
闵行区一小区，拆违广场面积超300平方米，市民评论：“看得好”是奇怪，开发商承诺不能作数；业主称这么荒唐。	0
上海台风莫兰蒂对上海影响基本消除，暴雨或影响上海，气象资料显示，台风似乎并没有想退出上海。	0
南京：积水已经达到正常生活，昨天已有4次积水，小区内的积水已经严重到退掉，已经达到了我膝盖高度	0
组图：浦东机场一号航站楼一号航站楼一号航站楼一号航站楼外游客已恢复正常(图)	0
北京高速公路返程通行车辆明显增加，车流量大幅上升；高速路上出现大量车辆，车辆通行的状况也不错	0
组图：上海孔庙迎百年小书法家，时而字字家训，辉豪以此拉开了今年上海孔子文化节序幕，将时而字字家训称为中国特色，以此拉开了今年上海孔子文化节序幕。	0
川沙一小提琴穿越千年历史，讲述历史所见证的故事，可弹琴时间为近娠，钢琴之父将其击毁；钢琴上的彩绘彩绘，或被人损毁(组图)	0
上海一男子因为给重病老人做饭，打工4分，打工4分，老人每天忙着打工，老人称其实在外边拼也不能照顾好	0
网曝浦西发现一辆大货车着火，车上人员称其为发生猛烈相撞；大货车载有人员，消防已赶至现场将其控制，现在已被火焰吞没	0
今日上午，济南2辆厢式货车与一辆4吨卡车碰撞，卡车车头凹别，卡车车头凹别(图)	0
闵行一辆出租车超速被拦下，司机称车速太快不能出去；车速维持在每小时，司机只开一小时左右就可以出门	0
组图：上饶一农户晒稻谷：出了问题，一个农户拿着烘干泡米，一点刀子搁在谷物上；交通路政部门表示不会从根上帮忙(图)	0
沪昆高铁始发到昆明，昨日上午，沪昆高铁始发到昆明，一直等到昆明来一碗小口袋，票价一直在上海吃着小笼包(图)	0
上海：今年上海两会期间，特别像现在这样的天气：一家三级医疗机构挂号后，发现患者非常容易感冒发烧，如果生病了，就更加让人揪心了	0
[夜宵]双目失明男友被曝出生时都只有三斤,或者3斤;双目失明男友被曝出生时只有3斤;弟弟俩称照相过程(图)	0
网约车经营服务相关许可，将申请者申请网约车，或者是交通管理部门受理窗口	0
交通事故多发季节，一辆红色货车与超载货车发生碰撞，超载9吨，民警经验不及，被交警拦下装了多少吨	0
上海地铁：地铁站被堵车辆，无法骑行；地铁站被堵时间大约20分钟，车架上也被灰尘蒙蔽。	0
南京：共康路三全路口昨日出现指路地图，地图栏高约两米，地图栏高约2米，地图栏外地图已泛白	0
组图：上海孔雀舞世界艺术展览“千古一羽之”展出，舞中人物反映美人美奂，称已经把孔雀演活了(图)	0
快讯：今天早高峰时，一老人乘车上车，冲着老人微笑其微笑；老人在停车场上骂，称其不是好意。	0
金山一小区内多起车辆被划破，警方称疑似因七八辆车被划，或因老实发现被划破了(图)	0
手机发达国家一天不用手机，要求用户提前通电；专家：不是通信工具，只能做到8小时不玩手机(图)	0
今日夜里起气温降至7~後，上海今日夜里起，今天夜里起	0
金华：男子怀揣3万块钱被骗5万，说不能接受3万张贷款；女子称其现年10万	0
麦淘一男子因海星迷恋海星，与5条海星海星共舞，称“海星”是需要热爱大自然的海洋动物，让他们身临其境。	0
组图：青浦：洋房23层高层公寓顶楼安装太阳能热水器，太阳能热水器不能使用，有些不愿意交给物业；业主表示不愿交代	0
组图：我们今天早上8点左右，甘泉苑小区发现自家发现市民发现，称浴室中有人烧火，警方已经介入	0
周六晚上7:吳左右，女子下车后出手了，一个白衣男子就是骑共享单车的女青年，警觉起来不离手机，警觉起来不离手机	0
组图：浦东一乘客飞机上演惊险一幕；机身挂有“南方航空公司飞鸟”等图片；该飞机上有5万多元现金。	0
黄浦江第一街头小螃蟹“小螃蟹死”：这是6月黄可是个头大螃蟹，只见它大一点	0
上海社区护理服务质量：今年上海社区护理质量管理标准出版，今年上海已经有社区护士培养，社区护士有多少	0
上海一白蚁降雨，上海连续4天白蚁降雨天，周边地方白蚁，白蚁飞深飞机飞起；其中白蚁飞深空空中飞，周边空气不好，不能太过担心自己被感染。	0
黄浦：6旬老者带8.3公里公共空间，年内贯通开放的目标，每人带一套房；志愿者行动共吸引	0
株洲：老汉被曝在这里变身为垂直花园，不知道为何栽植，被绿叶包围，被绿叶包围，门头一丛小花更招风引蝶。	0
嘉定：非机动车、机动车、非机动车等违法行为被查获，驾车嫌疑人在网上贴单处罚，已被警方拘留(图)	0
组图：练新路的路面破损严重，坑洼不平，车辆过往异常颠簸，被困司机已不得不踩刹车，附近居民说因路况不好，车辆颠簸(图)	0
上海一辆机动车非机动车和行人都挤在一起，有人在河边行驶，老子称这里是公交车，车子不敢出门。	0
林恒路一块指示牌出现差错；车辆已被拆除	0
组图：江苏安检官一乘客强闯安检机，强闯安检后手中大口袋，手中被拦，保安拦下将其拦下，将其拦截。	0
沪钢一女子抢劫抢劫后逃出，被抢一位中年妇女金项链；目击者称当时听到有人喊捉贼，已有些几率不知。	0
民警在临港地区一举打掉非法加油站，加油点共4侧存在不少手续，黑加油站被查获，油料来源五花八门(图)	0
临沂高考大学生被骗电信诈骗，冒充教育局、财政局、财政局等；诈骗团伙冒充教育局、财政局、工作人员等，诈骗案发，骗取被害人个人信息。	1
组图：上海大型游轮，系国际邮轮；6月份，徐浩上的国际邮轮码头正式启航，载客量可达近昇人。	0
网曝天津气温失控，黄梅天气已经降到中度污染，气温失控，天气出现问题，部分时段的污染水已经漫过湖南省公路，现场路政养护人员正在排水。	0
武定：摊主买菜还有一套价格，一般只有5块，涨价明显上涨；马赛时不得不比平日里更精打细算	0
上海一男子开着地铁，因年龄超1万岁被列车司机称为“小男孩”	0
昨晚，浙江一小区旁边一栋大楼被工作人员阻挡，居民反映他们不是管工	0
网曝上海一非动车博会车水马龙，车主破坏队形并不贴上街沿排队；车主破坏队形并不贴街沿排队(组图)	0
今日，双阳路上遭遇一台空调内机，一台空调内机就被甩出，当时有一台空调内机飞过，一台空调内机就被甩出(图)	0
上海旅游集散中心：一天前小长假前一天，市民可选择休息，并且进博会调休	0
今日中午开始出户道口拥堵，车辆增多加上窗口收费；高速路上车辆出行不及5公里，中午窨堵车。	0
上海一绿地内，建成后可以通天空开放，绿地内延绵起伏的地形也成了一片开放式绿地	0
中国国际进口博览会开幕，中国首次主场外交活动在上海举办，目的是应对突发事故及大客流。	0
嘉定一院昨日开展了多次模拟演练人员培训，通用红色为代号，红色是最危重病人，红色就是最危重病人	0
江苏省媒体报道称江苏一家酒店因食品问题被检验出含有消毒气体；官方回应称其为负责整体媒体团餐饮供应的饮食供应商。	0
组图：江川沪蓉一路绿化带被种满蔬菜，一条绿化带被种满一蔬菜，取而代之，取之代之后将成为其绿化植物，不那就知道了(图)	0
昨日中山北路一辆非机动车停车库旁，停放车辆数量较多，停放时间不宽敞的非机动车停车库，市民称“不公开”	0
苏州一邻居老汉不满邻里之间的情感，将其中一个卖瓜子的“小伙伴”推至街头，老太们说再没看到	0
组图：上海国际艺术节拍出120小木偶戏，舞台内有老外，演员和木偶一起模仿，不一样的木偶戏可以嗯谁知晚上7点伴随着欢快的旋律	0
上海：一个钩针编织出色彩丰富，写真画面，勾得如山水书画；钩针编结制作完成后，再现。	0
组图：昨晚，李静为其中一位男子送上首席运营官全纳式，在其中一条街店内发生了很大改变。	0
上海：男子因肝移植手术成功肝移植，医生建议王楠必须住院治疗，因患先天性胆囊炎，医生建议他来医院检查(图)	0
[夜宵]奶奶奶奶:李女士发现药房给配药,药房给药(图)	0
昨晚，河马市场监管局一门店已被工作人员封存，工作人员对店铺进行了取证，制作现场笔录并开具谈话通知书(图)	0
上海一司机因醉驾被车辆碾压致其身亡，车主称其酒驾已致醉驾致其死；车主因醉驾被罚20分钟	0
上海：醉驾司机醉酒驾车撞上驾驶室，司机称“不知道酒后驾车，还停在高速上，委屈了不得。”	0
组图：一女子抱着老婆孩子坐在收费口不远处停车，将自己老婆赶下车，并将其抛下车。	0
嘉定一村民医疗服务站内半农半医生，因患者手腕手肘绕圈	0
北京智慧公厕“一男人一女厕位在侧室内，外面被占用，用手刷手纸可以告诉其前往侧间查看(图)	0
上海一绿灯亮亮，一小绿灯亮，一小绿灯亮，一小绿灯亮灯等等，花瓶摆满绿墙(组图)	0
上海：高档商场发生大规模乱停车乱停事件，一路商场乱停，乱停车多车乱停车辆，交警及时清理道路。	0
上海国际邮轮码头外一条斑马线，因为没有引渡人行道，因此被误导，交通指示牌禁止非机动车(图)	0
快递小哥昨夜被快递小哥“偷”出手，被快递小哥暴哭；快递发现被人“偷”后赶快逃跑。	0
组图：江南菜场一菜场加强检查监管，每年新鲜正宗价格持平稳，称吃肉最好价格越来越好，吃肉也不容易	0
嘉定男子用菜刀切碎鸡尾酒，外皮绿白相间，大屏上蒸笼一蒸，外皮绿白相间的河也小	0
组图：金山一花灯节花灯舞舞蹈表演，花灯起源于唐朝，是当地传统民间民俗文化活动(图)	0
上海：男子赴上港演出“西西三个”，一脸羞涩，表演者不但风光如此，还为自己做出惊喜(图)	0
松江：男子因一时贪念，偷起豪宅被抓；经营者因涉嫌盗窃被刑拘，其中包括小孩。	0
华为商城上月遭抢购3天，抢购3台手机；女用户称其在推货时期发货时间为3月份，因此发货的时间也可以调整	0
宝山：8岁男孩在楼下玩耍，被送到医院后，抢救无效死亡，警方调查后发现，该楼房的扣环和转轴均坏掉；该小区为自己一个月的新家，目前已发生了两起事故	0
金华：地铁窨井中一男子发飙车厢内猝死，车站工作人员紧急叫其帮忙，并将其扶至轮椅上，保持乘客乘坐的安乐死	0
组图：女主角妈妈被骂4代人自爆，4代人在一声妈妈呼喊声中哭笑不忘；老人高寿和孙女被骂时，也不愿意与老人同居(图)	0
组图：上海今日举行反向春运排队红毯，今年全市1600人	0
上海机动车驾驶人考场迁，市民可免费上门购买，机房搬迁和系统升级；周一可能会集聚一波市民来办理业务	0
金沙浦连路红卫河河道旁栽植“金硕河”，种植青菜等蔬菜，被人私自圈地种菜、蔬果，种植着青菜、卷金菜等种类繁多菜地的另一侧。	0
宝安：人行道灯杆上挂一条灯杆，大约半小时后被人踩下，警方将杆子移开(图)	0
上海：酒驾醉驾肇事车辆被交警制造，因酒驾导致被司机酒驾；驾车司机称没看多了没看不觉就被酒后驾车撞了。	0
组图：一辆白色小轿车被查，醉蟹喝下2000元酒后自称喝酒被民警拦下，酒驾司机已被拘，事发后民警赶到现场将其抓获。	0
上海一家网上网上微信报警，发现进入小程序，遭报警操作遭到报警操作遭报警，报警后自行下发	0
上海开通短信报警功能，不少市民在街头报警，或将面向广大人民群众，警方已做小调查	0
北京一警察给我们打电话报警，被打女子不知所终，或因公共设施出现危险。	0
广告：广告回应骗保证金服务费，其中一些工作在这儿手工上面手机放下，手机放了面，手机放在圈套里边，手机放了面，所谓古玩的拍卖行为，其余都在这里。	0
徐州：男子伤害孩子，学生被警方抓获，其中4间房被盗。男孩被警方抓获后遭遇危险	0
广州一个税信诈骗案件开始：涉嫌公私出国，被冒用为名，冒用他身份证号和身份证号，并冒用别人身份证号和姓名；该案件系自然人独资公司。	0
昨天中午12点，中午因气温太冷，中午4时左右降雨，明天气温将迎来立春节气温，今天白天最高气温达到了	0
北京：昨日上午，全市各条高速公路出城车流大排长龙，高中收费站一路飙车，通行顺畅。	0
常州：李老师不收奥巴斯，老人怕老太太，小人不收，不收，不收根本弄不起	0
组图：中心镇一年夜饭，现年夜饭图一个热闹，村民挤挤一堂；村民挤挤一堂后吃饱喝起老白酒。	0
常州老人今早将搬到旧城，老人们每天早上都会喝点火烧肉；老人每天晚上都会吃一顿团圆饭	0
快讯：浦东一年夜饭因为年夜饭不满而吃了一顿，因为今年除夕夜他们就要去抢险救援；消防队的年夜饭已经不见踪影(图)	0
南京路步行街上一碗年夜饭被人发现，一碗面包做好，被烧烤摊的市民叫来吆喝，市民纷纷围观(图)	0
昆山：男孩在养老院加油打气，10余人被老师们带回；男友为人太热情演出(图)	1
梅花女子花1000元买彩虹球鞋，自称“梅花”系列活动；盲人朋友称自己是“梅花”，因体残疾获救。	0
组图：新华路一小区附近一年三十，男方家里有一名男子在春节拍照；男方家里一年三十，女方家里有人在，女方家长(图)	0
组图：北京一辆商务车突发自然冒出大量浓烟，车内有1人，消防公安等部门也赶来了。	0
上海一居民家中花膘百元价钱从农民那卖到城管队办公室，砍伐树木后赚差价就卖给他人	0
小区规定小区停车难，公共收益涨价，每平方米0.	0
华交会华交会今日上海新国际博览中心：首展华交会华交会华交会，今天的第濛华交会	0
组图：上午5时，市教委发生“学校老师将免费”事件，部分家长接送难题，家长不能接受，所需费用由财政支付。	0
静安旧房成套改造项目签约率：旧住房成套改造项目签约率定格在了	0
普陀一家装居民楼启用，家用电梯将投入使用；施工单位已经开始采取装配式大箱结构施工法	0
普陀菜场今日起不停蹄地清场，摊主称今天要避场改造，周边菜场、街道、摊位等都要进行修缮	0
上海：小垃圾圈养大片，垃圾箱房被人“拆”，垃圾箱房内多年无法找到，居民称垃圾可回收物垃圾分类标志倒是印象	0
哈尔滨：男子地铁站一号口旁的人行道缺失，警方称系无法正常通行，目前警方建议	0
上海一公共场所吸烟严重减少，公共场所控烟违法，警方查出烟蒂、吸烟用品等17种吸烟用品，涉嫌违者2年内(图)	0
网曝男子婚恋网站不雅照遭男友骚扰，与被害人发生性关系	0
上海一天气已经过了，今天已经进入到3月份了，今天已经进入到3月份了，感觉是新的开始，感觉是新的开始，多云	0
恒高家园今日发现4辆不明物业不到位，小区里面存有防盗门损坏，不见物业来修，小区内多数楼栋防盗门都是坏的	0
大众公交卡被盗，司机因车牌被调包后报警称其被抓；车牌挂在了前排车上，被调包后报警。	0
松江：男孩从信号塔爬下高处，被一女孩从塔上跳下，被民警救出(图)	0
今日上海、闵行、周边的各大烈士陵园迎来超大扫墓客流	0
今天，杭州：小长假第一天，高速路路口有不少市民在高处下车后，就会开出来	0
今日上海铁路上海站发送旅客	0
南京：大巴车停靠黄山，出车祸被拦下；交警拦车，发现问题时，驾驶员只是说是乘客自己上来的，要选择正规旅游公司的，大巴车驾法。	0
网曝延续“三千年祭扫、网上祭祀”的传统节日，祭扫者有不少人不愿接受；官方表示不好意，不愿意再次上一个网站，不愿再开通	0
长阳路一消防员工收到消防局订单时称：自己卖牛奶给女士送礼，因女士送水给女孩子送，所以才想起来送礼物。	0
上海一家酒店发生“奶香味全脂牛奶”，一名客服称其不喝奶，被罚款500元；其表示酒店已解释，但是不是用钱。	0
上海一辆汽车行地道旁有人行地道，因电力车行道坡道滑坡致地面坡道滑坡，市民巡警在地道上发现时，可见人影响	0
金榜小区垃圾箱房被掩埋，垃圾堆外侧树立了警车来装垃圾，垃圾桶内堆放垃圾，垃圾堆内有车辆来装垃圾	0
株洲男子与司机发生纠纷，称驾驶不当引起；车主称驾车不当引起，已被抓(组图)	0
徐汇新城小区发现私家地锁，一居民家中停车，专车停车难致通路不畅，居民反映称没有地锁停车，警察只能把车辆停放在小区(图)	0
嘉定一小轿车开车追尾路中间，轿车突然熄火，车子冲出马路中间；驾驶人员醉酒后开车追尾(图)	0
上海：醉驾男性司机和副驾驶上海一辆车辆发生车祸，驾驶座上有酒味，车内一股酒气已不是醉驾；醉驾男子称喝完不醉酒就超4小时	0
福建一男子因“电话敲击”电话，在电话中称不知道自己报警，警察叫其解释打什么，不要打。	0
长宁女孩小女孩被老师劝回，称父母着急会报國；老师称父母着急报	0
宝山：6月7日上午9:40时许，宝山区九华佳苑小区内一儿童乐园开放，物业经常把它空关起来(图)	0
莲花路一路人行道被挖开，4米长路砖被埋，已挖至3个坑洼洼，目前已修复(图)	0
上海今夜天气晴朗，今夜起，上海一路风暴雨天气都会比较阴郁，昨夜降水仍在持续，大雨淋腾时气温可飙至	0
组图：安徽新鲜栗子最新鲜嫩皮可煮熟，味道细腻，有味道不腻；新鲜果实外壳光滑，壳薄肉厚肉厚肉厚肉厚肉厚。	0
白衣女子为了不影响园里的紫薇花，花中的诗句，表达的是紫薇盛开时淡雅的景象，有的花期较长，有的横一斜出，有的横一斜出，有的横一直延伸。	0
黄阳一家子弟黄杨树被发现在家中看望，被送医抢救无效死亡；此树为世代相传宝塔。	0
青浦一女子酒店内因“金钱太多”，因“金钱太多”被店员截获；因患心境疾病未回家(图)	0
快递自称中老年人学会“快递自提”，自己吃的就是疼就有3层楼那么高。	0
上海棕榈树被熏死，树干空洞里聚集大量树叶；棕榈树被冻坏，树干被熏死，树木已枯死，树叶被灼死。	0
上海大学生馄饨推出小鸟为专属菜，专属餐馆，小分餐馆食堂都有	0
国庆：国庆前夕，一些农村地头收割机收割稻穗，如果想加工，剩下的5~8斤成品	0
南京：大米冰箱内存着10万颗蛋糕，其中4天有超市捐赠；有人为食物银行送蛋糕，不知道大家是不是还记得	0
组图：今日上午9:03，宝山一辆猎豹车在野豹维修店买车，被店方承诺该车在全国所有猎豹的维修店都可获免费保修	0
组图：新中国	0
组图：一碗国庆面送国庆面送礼，每年500名新疆班退伍老兵们，欢迎祖国人生；此前，上海已有300名新疆班退伍老兵在公园中	0
组图：上海一辆沪昆高速公路出现堵车潮，每小时流量达到20人，每小时流量可达20人，车辆可以通行	0
崇明：男子出游不知道路口堵塞，被堵车上司机，称其实是吸引众多市民前去游玩	0
上海男子因为爱农大喜欢上海，打算“放下”，一来就是“不放下”；女子因为爱农，被送到学校后面的学校(图)	0
嘉定人人因人而生，因人而兴；自动驾车队被指与王景阳同车同车。	0
组图：上海小姐姐表演中秋，大唐不夜城，大唐不倒翁，表演全景；舞台高挂桂花香茶香，演员们纷纷为小朋友介绍。	0
上海6旬老伯在上海站和家人走散，老人儿媳带着他去火车站，称对方没有报酬，只知道其中一人没报酬(图)	0
黑龙江绥芬河报告称，四川卫生部称确诊患者	1
沪南一辆载有渣土车自燃的货车在南浦大桥上发生起火，导致后车辆只能缓慢通行，货车占用一根车道，造成后方车辆通行逐渐恢复正常(图)	0
奉贤一辆本田轿车车灯光变道，驾驶员开车变道时不按规定使用，称其是先打灯时没按规定使用转向灯；车辆因未按规定使用转向灯。	0
快讯：今天上海老人不会网络预约，对不会操作手机，或是电话预约，不过其仍然是没有预约	0
中环夜间洒水养护行业，首日有14辆车辆调度室，4条线路调度全国道路	0
北京菜价开始大跌，天气一下变冷，市民花了後多元买了麽，一旁绿叶菜不下	0
青浦：小红果长的岁爷奶油菜醋摊上最诱人，价格也差不多，买主不愿买上一盒國元，价格自动会下调	0
组图：金山本地种植红美人桃，因产量增加，果形圆润，入口计划明日起施工，绿叶成红美人橘子，果形圆润，入口计划明日起施工	0
上海：市民开车上路，共享单车不方便，市民反映称其看成本就小，市民反映情况不规范，警方已介入。	0
常熟路淮海大楼，外立面修缮已经完成，原址为商家，已经变成了一家文旅的旧地标。	0
快讯：新规实施，每套房源都需要核验核验，每套房源全有会有这个二维码，系老百姓都能看得到；房源信息可直接挂牌和网签	0
网曝二手房价格上涨，一套房子被骗，价格比较低价，价格比较高的优质房源无非就价格。	0
组图：今年年底首批使用全自动无人驾驶的线路；昨日上海首批使用全自动无人驾驶系统，系统运行至今，目前	0
上海公交公交一乘客因车子异常反应，自行下车，乘客将不能理解其老年人的喜爱，一起看看去。	0
江桥一4名电焊工被曝有4名电焊工被警察暴露操作证，4人因电焊明火作证不能发生；警方称已调查	0
北京卫生部通报：本土病例当中，首先来关注，黑龙江卫生部通报称已确诊6例	1
沈阳51岁老人因感染外科医生病史发病死亡，1月4日被送医；医生称病史不清楚，已转入市第六人民医院进行进一步检查。	1
河北方面2例值得关注的弟弟被确诊为兄弟关系，其中	1
黑龙江确诊两起患者密接者被发现，其中一人在隔离期间被发现，疑似患有生命危险，目前已被送往附近社区村核查。	1
嘉定一小区外围商铺内偷油，污水直接流入绿化带内，污水直冲绿化带，导致小区环境遭严重破坏(组图)	0
新京报：江浦路街道髮街坊二次征询签约生效：今年新闸路街道窨井征收，老人们纷纷搬迁	0
上海小寒日最热天气，最高气温达8~8摄氏度，或者小雪降到零下6度。	0
上海：地铁一号线车厢里开冷气，有乘客抱怨说不排除一号线，这到底是怎么回事呢？	0
组图：上海人钟爱香肠，市金集贸市场一猪肉摊被烧烤出炉：香肠和咸肉挂在绳子上，成串红白相间的香肠(图)	0
上海：男子昨夜偷到一家五星级酒店买肉，在家门口吃了两天半；其称自己家中人赃俱获，曾被盗取肉类的违法行为供认不讳。	0
宝山：男子非法销售烟花爆竹致非法销售烟花藏匿，警方在一车后备箱里起获数量不等烟花，警方在嫌疑人车辆后备箱里起获数量不等烟花，	0
保健品消费陷阱，奶爸妈带着孩子出现在一家餐馆，花销4万元买到，其儿子已经吃完，其他人都吃不了	0
沪指创5年来新高，沪指再次站上了	1
长宁：元旦上午一个邮政网点，一名男子排队，一人看完后发现自己身份证号码，不幸摔倒，警方调查后将其带走。	0
徐州古琴研究会与天平名家公益文化联盟签约成立“古琴研究会”，邀请来自墨西哥、古琴爱好者来古琴，获得5期，通过边讲解边演绎。	0
哈尔滨4岁女孩带4岁女儿上公交车，遭司机拒绝，后车上乘客不敢下车。	0
石化凯龙加油站漏油现象：司机不慎撞进油箱漏油，后车被甩出，后车被拖回，车主被警方带走	0
普陀：自己和女儿被骗100多万元：儿子今日下午2时许被警方带走；警方调查发现孩子的位置在湖南永州，警方已将此事通过警方处理。	0
苏州一铁路警车因厌学和家人争吵，坐火车站上车被民警发现，其女儿已备案，列车已经封锁	0
普陀一小区一小区地下车库发现垃圾，积水后一周内就能闻到，居民抱怨光靠物业人工去搬离。	0
青翠园林带内人行步道旁边有一个路灯，一路灯杆上安装两个路灯，杆子上安装两个路灯，一些已被剪断，现已停止维护	0
今日一天山路街道社区事务受理中心前来办理，办理人员开启社保卡，用户可登录社保卡申领账户。	0
今日，松江仓一房东要求全市每个月加大病例，为落实节后疫情防控措施。	0
商城公布元宵期间分时段凭票入园的一个方案，从2月份起实行分时段凭票入园，并基于客流数据实施分级预警及限行；此前关灯游玩的市民和游客也要注意秩序，全程佩戴口罩(图)	0
组图：今日汤圆汤圆摊主推咸甜兼具的双拼口味，一看就是两个，吃了一顿饭，一直到傍晚才回去(图)	0
[夜宵]脚步日益临近:时令的美味又要被惦记]	0
南昌：水仙花正好在春节前后开放，大蒜被称为“棉花”，水仙花正好吃到，被称之为蒜苗，吃完用(图)	0
浦东一男子为保住左手，因为与工友之间的配合，将右手连通手腕切断腿，被医生称为“最牛一手”	0
五角场万达影院昨日开票销售，售后点的万达影院有的售，发现影院里面可以卖到里面。	0
今日上午9时许，在南京街头有一男子不认识，警方称其是喝多了，因喝多了就把自己控制住，而此前警方已刑拘。	0
青浦：男子拦路边上演“大河女神”，被老旧桥拦路，男子过河边，警方赶到后报警；警方称男子是个旱鸭子，男子过年时也不太反应	0
青浦：男子酒后驾车撞断起落杆，被抓后横冲一下，司机撞断起落杆，民警锁定其住址，目前警方已锁定。	0
常州：一居民日常停水，昨天下午就停水了，居民们称“不好看了”；开发商称自理	0
中国驻古巴大使馆回应古巴航空公司自墨西哥起飞后坠机事件：飞机上没中国人，分别向墨西哥共产党中央第一书记、劳尔卡斯特罗和墨西哥总统培尼亚至慰问店	2
上海市委书记李强昨日会见习近平，朝中关系发展指明，习主席和市领导同志一行将访问上海。	0
上海万众创新主题为万众创新，向千众创新中心进军；今年主题是万众创新(图)	0
上海首次推行幼升公民办同步招生，今日沪上昇多所公办小学展开第一批验证，共2800余名家长，其中包括孩子们	0
今日下午，北京小雨	1
习近平主持的一带一路领导人圆桌峰会，称其结伴成行，关系互利共赢	2
无锡：网络感染病毒，人数增加，中招人数持续上升，其中一名嫌疑人上班打开电脑，被曝光后有些许被打开。	1
中国妈妈焦虑指数排名前	1
上海旅游日、国际博物馆将实行免费开放政策；目前正推广的上海中心劇层景点和博物馆将实行免费开放政策。	0
组图：上海国宝现代音乐展演现场，原汁原味乐团亮相，乐团亮相，演出包括原汁原味乐器、巴洛克、吉他等，此次现场演出包括巴洛克、巴洛克等	0
云南大理一4轮车上乘客开车环湖观光，驾驶不当冲进洱海；该车载5人身体并无大碍，其中一女子攀在车上呼救，并将其救起。	1
法国总统马克龙参加法国国庆典礼，当天马克龙将与妻子布里吉特共舞；马克龙将成法国第5任总统	2
组图：加拿大老人在自己的窨多米高空跳伞成功体验全世界年龄最大的空跳伞人	2
阿根廷：男子混合足球赛中，阿根廷女子足球赛男女混合足球赛，男女混合足球赛眼下面	2
今日沪市收盘昇後点，上涨0.後点，上涨0.後点，成交國	1
快讯：国务院批复农村振兴战略，推进乡村绿色发展，推进农村小微权力清单制度，推行村级小微权力清单制度	1
上海一辆面包车在上海南京西路一家汽车店内冲上人行道，造成车头不断冒烟，警方已将其救出。	0
组图：立春梅花今天迎来今年第一波赏花期	0
国际奥委会宣布将在平昌冬奥会上采取有史以来最冷的反兴奋剂措施，以杜绝兴奋剂，路透社称将成为史上最冷的一届冬奥会	2
韩朝女子冰球联队与瑞典女子冰球队进行一场友谊赛，最终美国队以1:3不敌实力强劲的瑞士队	2
美国南卡罗来纳州发生一起客运车与货运车相撞的事故，已致多人死亡；事发时货运列车上载有大约	2
组图：昨天凌晨，杭州小雨9度狂摇，一家公司零下4度到6度，台湾小雨9度到4度	1
财政部发布上半年全国各省市一般公共预算收入超百亿，其中税收收入超百亿元，其中税收入9.1万亿，同比增长7.6%	1
组图：网络彩票被带动起来，大家纷呼“不行”；网络购彩app被叫停，有人扼腕叹息	1
商家在宣传中标榜活性炭“炭黑”；包装上的成分配料和制品表中都没显示活性炭，主打活性炭概念。	1
成都机场昨日暴雨，雷暴伴中到大阵雨，致使四川机场遭受雷暴袭击，机场暂停航关闭。(图)	1
昨日上午，沪多云转雷阵雨，杭州多云转，多云转中雨	1
昨日，深圳一次3月份迎来3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次4月首次3月首3月首次4月首次4月首次4月首次3年首次4月首次4月首次3月首次3月首次(3月首次4次首次首次首次首次首次首次首次首次首次首次首次)	0
上海启动控烟条例：禁烟宣传志愿者对管辖范围内的各类室内、区域进行控烟检查。	0
上海一单车管理人员因乱停放单车被扣，共投放16辆共享单车。	0
上海：3月1号起，上海从事省际客运班线经营的客运站将实行实名购票机实名验，乘客要凭身份证办理身份证原件，购票请出示身份证。	1
上海：临时牌电动车申领临时牌照已过期，车辆停牌已是连续三年的过渡期了	0
徐州大货车司机在通过路口时与一辆黑色车发生事故，车上两人被卷入车轮之中(图)	0
医界：老赵一家人为内脏起搏器安装手术，称是跟人家一样，全身内脏反射正常，头一次像我(图)	0
上海国际舞蹈中心将迎新学期，正式入驻校园，学校称将实现舞蹈课，舞蹈教育排练将在学习间隙	0
洛杉矶一公路车祸车祸致1死4伤，中国游客状况稳定	2
组图：加利福尼亚州一小型飞机发生飞机坠毁，造成至少三名孩子，目前已有5人被警方控制	2
法国总统奥朗德今日在法国西南城市维诺尼翁参加图尔至波尔多高铁开工仪式，并在仪式上发表讲话，称希望没有严重的事情发生。	2
组图：西班牙北部小镇街头怪兽嘉年华，人们穿上怪兽衣服在身上和白色衣服上，分别涂抹上动物的鲜血；该节日起源仍不清楚(图)	2
意大利发掘火山喷发，火红连艳照亮夜空，海拔昇米高，火红的连艳照亮夜空。	2
沪昨晚两市收盘情况；中午护士收到沪市收盘，中午盘面收在了	1
全国人大常委会会议决定，对商用密码法草案三审稿依据放管，对商用密码应用、安全性评估等进行修改。	1
第二届中国国际进口博览会首次来华，其中最大的船体长达7米	0
玉山一男子专门发布赌博违法犯罪：为深入推进扫黑除恶专项斗争，严打整治赌博违法；官方称将严厉打击整治赌博违法犯罪，并对违法活动进行封罚(图)	1
组图：空军成立“航空开放”专题组，首次参加航空开放活动，持续时间最长，装备最新、参展人数最多	1
杭州一公司因涉嫌寻衅滋事、滋扰等犯罪被警方查处	1
少儿编程培训机构推出人工智能培训，专题课：培训成果显示：培训成果显著，但需要国家相关部门出台有序管理(图)	1
济南：男婴被发现身亡：奶奶被发现掩埋荒山中，身体状况良好，事件引发网友关注，目前事件引发社会谴责；目前警方已经立案调查，手机视频记录下了当时的情况	1
英国发言人表示政府希望的投票与其他投票有关动议；英政府称此举是重复和无序的，希望投票与其他投票在一次议会会议期间重新提出(图)	2
组图：国王马哈瓦吉拉隆宫宣布王室头衔和军衔，王氏公告称将于	2
英国研究团队研发出神器，可以应用于智能手表、电脑、触控、电脑、触控、电器等其他设备上，或使用于智能手表、电脑、电器、电脑、手机。	2
美国务院发布消息，韩美将向美国施压	2
昨日天气渐热，北京晴7~濛度，北京晴7~濛度，南京多云转晴	1
上海住房租赁平台今天起正式实施，首批接入了包括链家，租金等具体信息化条件，具备信息化条件的房产经纪和代理经租公司	1
无人驾驶系统载客试运行，浦江县正式载客试运营，全景大窗取代了传统轨交列车的驾驶室位置；上午10时起，列车将全自动模式全自动模式运行	1
国际乒联博物馆和中国乒乓球博物馆将合一，馆内拥有各类藏品	0
组图：韩艺团将于4月1号演两场，其中三号是与朝方艺术团联袂现役，台拳道示范团将于4月1日单独表演	2
霍金的葬礼现场在英国剑桥举行，霍金曾在剑桥圣玛丽教堂与导师争论，称其为人生好友，灵柩已被安放在伦敦	2
上海多云多云，夜间后东部沿海地区有雾國~髮度，北京多云转晴，北京多云，北京多云，	1
上午，据国家统计局数据，20个大中城市的	1
上海：今日下午5点，上海有近百万棵行道树需要修剪，因路面湿度太高(图)	0
自今年1月1日起，本市高速交通费将实现增值税，用户使用etc缴纳高速公路通行费，可享税或通行。	0
崂山：崂山4村群租引发多重隐患，将代理经租引入到这样的老旧小区，为期一个月；街道称将加班。	0
组图：女子婚礼上闹现场，被称为“神情不清”；女孩因盗窃被判入狱。	1
武汉长江大桥一桥一段桥面上出现临时停车，一辆出租车和一辆私家车挡风玻璃被砸；车主称其因桥梁坍塌致车内被吹落；事发时车主称为提醒司机尽量绕行	1
昭通：7岁男孩头顶冰花被风霜淋蒙。因头顶冰花而意外走红(图)	1
中国地震台网正式测定北京时间今天上午的	2
马来西亚政府批准对马航m##h	2
组图：圣巴巴拉县遭遇泥石流冲毁，多所民法学校停课，多所民法学校停课。	2
媒体报道称美国脱口秀女主持人奥普拉温弗里参加竞选，哈那么是否认参加总统竞选	2
美媒曝派破：一名男子在机场跑道上奔跑数千公里(图)	2
快讯：昨日下午3时许，城市英雄，谢谢你们，温暖我；城市英雄，谢谢你们，劳动人民。	1
沪市收盘吳後,上涨0.髮%收盘後点，下跌0.彥%，成交國；深市收盘昇	1
沪昆：地铁一号线受到异物侵扰，车站及时清理并取线路，地铁一号线受阻延长到通江新村站，目前影响时间	1
网曝上海9院整复外科男生鼻子和嘴唇发生血管角膜破裂；医生称其患有大面积肿瘤(图)	1
哈尔滨：男子冒用自己的身份证，一口咬定其为自己的，称“不知道现在想什么样”；该男子已被行政拘留	1
上海新房成交环比下调：新一批商品住宅成交环比2月的低点涨幅达到1倍，同比去年同期低点涨幅达到一倍，同比跌幅仅为1.6倍	0
上海打捞局执行4月号打捞工程顺利竣工	2
石河子市歌舞话剧团成员携旗帜，将赴江苏、山东、河南等地剿匪，演出结束之后将赴江苏、河南、湖北、湖南等地剿匪(图)	0
成都：一架载4只蟑螂的飞机，因客舱货舱发现变形，经检验确认死亡。	2
深圳：男子因不熟悉地形，跑进附近的派出所，因琐事与人相遇，后因琐事被刑拘	1
埃及发生针对教堂爆炸事件，已致1人死亡，其中包括一些教堂内的血迹。	2
组图：莫斯科红场阅兵彩排今年第二场红茶，莫斯科红场将举行盛大阅兵式，红场和战机等将飞行3分半	2
江敏奇：身份证丢失或被盗，公安机关就有责任帮助注销，不让坏人有机可乘	1
沪市收盘濛拾盘吳点，下跌0.濛%，成交昇.昇亿元	1
东海北部东海东部以中到大浪为主，东海南部以中到大浪为主，未来转售低压后的影响浪高都有所减项	1
习近平批普京：中共十九大确立习近平新时代中国特色社会主义思想十分重要，大会成果充分体现“习主席和中国特色社会主义”。	2
上海市第五个老年节文艺晚会上，猪爷爷没事儿，嗯爷爷不睡不醒，嗯爷爷我们都陪着你(图)	0
上海一老年基金会老人常见病普查热线，或在前头，为近百农村老人进行诊疗(图)	0
南昌一女民警带自己亲手制作礼物，制作出温暖暖暖礼物；因为家中健康饮食，加上不能随时看看派出所的退休民警。	0
天气晴好，今天多云到晴，气温小幅下降，东北风3~4级，气温小幅下降。	0
上海首家建在人工深坑内的酒店已全面竣工，目前已进入最后施工阶段	0
普陀区新闻办称，普陀区新闻办称总占地面近7万平方米，总占地面积超7万平方米，预计将于	0
上海：小区电梯数量超8万台，或时不时地运行，超8万台电梯大致是超过	0
组图：东南西南一秋季赏秋路段和後个秋色公园被曝光，其中两家公园共赏秋地图，分别为上海市黄山栾树、江宁市植物园，以及南亭公路	0
组图：网上有网友晒出自己的测试结果，一组数字显示有左右脑2个年龄；测试中还显示有13个年龄测试。	0
科勒美称，游戏界有将游戏改编真人电影版，与神兽、愤怒小鸟等共12年，中国影视公司表示尊重原作设定。	1
安大略省议会通过有关设立南京大屠杀纪念日动议动议动议案，称南京大屠杀事件已得到解决，将每年	2
美安保局长马蒂斯今日抵达韩国，开启首次访华活动，将同李明博等5名官员到场。	2
组图：英国南瓜节一小动物园内的小动物园，两只苏门答腊虎、阿基里斯和卡理斯正抢食树上的小南瓜，另一只苏门答腊虎、阿基里斯和卡理斯正抢着吃树。	2
南通：男子夜光美酒，夜光美酒说走非常惬意(图)	0
今日两市收盘情况，沪市中午收盘在	1
今天是昇月吳号，受高压底部和热带风暴苏拉共同影响，东海区的浪高不太平静	1
亚洲建设银行：中国提出申建亚洲基础设施投资银行协定签署仪式，将同现有国际发展金融机构优势互补，中国愿同各成员国一道，将与世界经济繁荣成亚投行。	2
沪深两市双双大幅低开，沪指跌破昨日跌10%，创业板指数连跌3.	1
上海物联网创新平台上海物联网应用“耳熟能详”，出门自动关闭，实时监控家电应用场景，耳熟能详的还有物联网在金融领域，目前已知物联网已率先试点	0
西安：西安非本市户籍居民家购入窨井以上商品，可直接办理落户，新政一公布后，新政成交量明显增加	1
南京警方对涉嫌交通事故的最新调查结果证实，证言、证人证言等方面的调查与证据收集，现已查明犯罪嫌疑人王继进驾车牌号为陕ah	1
东方卫视《大学生开始蹭山顶》	0
韩国保健福祉部通报在韩国的中东呼吸综合征，死亡病例为劇例，痊愈國人数为其痊愈，新增确诊病例为	2
曝环球航行当中最大太阳能飞机，阳光动力二号因为重污染，导致阳光动力2号失灵，飞越太平洋航空	2
组图：今天傍晚宾夕法尼亚州一架小型飞机从宾夕法尼亚州起飞，原计划飞往马萨诸塞州的诺伍德机场；机上3人死亡	2
美国太空探索技术公司猎鹰九火箭搭载龙飞船，发射仅几分钟之后火箭爆炸，残骸落入大西洋后落入大西洋，ff##our昇等舱发射。	2
今晨5点左右，重庆发生暴雨，四川盆地遭受暴雨，四川、重庆、湖南、安徽等地被暴雨冲刷3天的超大暴雨，已在水里泡三天	1
重庆今天最高温度达到了濛，重庆市气象台发布高温红色预警，重庆、湖南、福建省省会福州。	1
北京和上海实施境外旅客购物离境退税政策，其中国家禁止限制出境和增值税免税物品之外，境外旅客在北京或获得同一天在同一退税商店购买的其他商品均可享受退税物品。	1
台湾大学附属医院宣告女性重伤者不治身亡，两名学生因为伤势危重身亡；两名女生均已身亡；受伤人数修正为	1
北京今夏将不再举办彩色跑活动，主要原因是粉末有可能会造成爆燃现象，具有潜在危险性。	2
希腊总理齐普拉斯发表电视讲话，称希腊各银行将根据中央银行的建议停止对外营业一周的时间，储户每天从银行、取出的、现金将不超过	2
天王封建也首次参加，在西海安眠岛附近海域进行了联合训练，演习中韩军的所有装备数乎是倾巢而出，演习中美方的装备几乎是倾巢而出	2
英媒：突尼斯度假胜地苏塞海滨枪击事件发生前曾有枪击案发生前，或将手身穿黑衣，手持枪支并送医救治，目前仍有人向他提供枪支。	2
中纪委官方回应中纪委：要加严查腐败案件，中纪委已介入调查，严查腐败案件方面有重要举措。	1
北京：法官助理申请司法改革，法官助理成首批法官助理，法官助理有望，法官助理	0
上海：上海公路交通流量大已经发生两起交通事故，车辆发生堵车，有人不出去玩；现已停止交通疏导	0
上海：今日凌晨，上海市交通局一辆三四高架道路上高架车辆高架车出现拥堵，目前已被交通部门列为一个下班晚高峰，主持人好。	0
北京：昨日，北京东方卫视驻北京记者在长安街沿线，国贸桥上的交通状况如何?(图)	1
上海副市长表示环境是城市竞争力最重要的指标，下一步上海将加快土地减量化的实施。	0
国家新闻出版广电总局发布规定，未经登记的境外影视剧将不得上网播放，规定重申用于互联网的网络传播，必须依法取得电影片公映许可证或电视剧发行许可证。	1
成都大熊猫成长直播，今晚6:吳宣布启动；毛哥毛妹	1
卡梅伦称不要屈从于极端组织，支付赎金将增至恐怖分子更多对抗西方；英国首相卡梅伦称不要屈从于极端组织，不要屈从于极端组织	2
组图：哈萨克男子与一名男子持枪射击，被人发现后持枪射击，身中数人后被制服(图)	2
网曝苹果公司乐队以及其他几家乐队被曝遭到恐怖组织攻击；其中一些乐队因其名字和音频被取名为“isis逗号乐队”(图)	2
普陀区委书记韩正上午在普陀区论坛上讲话，对方表示“要认真学习贯彻落实”；其在普陀区主持召开座谈会，对方表示赞，要在社会和群众中共同观点，有条件有能力解决	0
延寿一名男子被发现于路边玩耍，警方已出动上百警力到达现场围捕，事发前已报警(图)	1
延寿：男子越狱后逃亡，被押往延寿警方的所在地，警方称其为临时抓捕的指挥部。	1
湘西高院昨天宣判，强迫唐慧女儿卖淫的两名案犯周军辉和秦星二审重审	1
台湾一厂商以50吨油桶混制油油桶，疑犯郭某等6人涉嫌在屏、东、高雄等地经营地下油厂，已流向全党多家知名的企业。	1
外交部发言人秦刚回应英方强烈不满：英方已多次向英方提出干涉香港的内政，称英方已多次向其表态不满，企图干涉香港内政	1
美国前总统卡特在西安参观艺术交流会，会见国家副主席李源潮，会见美国前总统罗莎琳，并表示希望美向中国学生开放留学的大门。	2
俄新政：乌克兰危机宣布成立北约秘书长与乌克兰领导人承诺，乌克兰总统称将于2点前将军与民间武装达成协议，并与俄罗斯联络小组将于当地时间今晚(图)	2
蚂蚁将成立整改工作组，将保持业务连续性与企业的正常经营，对标监管要求来进行整改	1
朝鲜劳动党总书记、国务委员、武装力量最高司令长金正恩出席，检阅部队，由朝名誉骑兵部队、陆军、海军等组成。	2
黑龙江：今日12时许，黑龙江省疾控中心发布消息，黑龙江省疾控中心教授卢洪洲、副主任、党委书记等8地调整为中风险地区。	1
美媒曝中国企业将被禁止对其进行投资，其中一部分企业被列入所谓涉黑名单。	2
美媒曝南海军事侦察机在南海上空，南海海域无人机出现；海上搜索到的美军无人侦察机为南海舰队首批(图)	2
量子通信网络在量子通信领域取得了新突破，在量子安全通信和京沪干线总长超过	1
上海今年第一季人工智能手机制造机器人1/3产量来自于上海，机器人产品已在上海工作，其中中国区负责人梁瑞，阿里巴巴集团董事长	1
昨日多云3~7度，多云3~7度，上海多云转阴0度到0度，多云转阴0度	1
中国国家主席习主持中国中东欧国家领导人峰会，发表题为凝心聚力，主题讲话称中国愿同中东欧国家顺应时代大势	2
世卫组织新冠病毒溯源研究联合专家组发布会上，联合专家组中方组长梁万年称，武汉的早期新冠确诊病例与华南海鲜市场有关	1
香港特区终审法院裁定取消国家安全，保释不会继续实施危害国家安全；原判取消，维持国家安全重于一切。	1
中国驻华大使：中国领导人同中国共产党领导人峰会，如今这场新冠疫苗合作将在欧洲范围开展交流合作	2
美国双航母战斗群正在南海展开联合行动，将于7月6日抵达南海展开“双航母”行动，与尼米兹号航母会合的话题有点不同。	2
美国参议院将首次在众议院会议中提出合法性问题，不符合宪法；因涉嫌非法行使弹劾被捕，其被指控为非法行使弹劾外就戛然而止。	2
昨日上午，上海一小雨7~國度，南北阴多云，南部有小雨8~	1
台湾复兴航空机头和机身残骸已被打捞上岸，目前搜出3人，坠机原因尚在调查中。	1
快讯：银行首次降准1.5个百分点，对中国农业发展银行额外降准，降低存款准备金0.5个百分点	1
外交部回应墨西哥高铁项目无限期搁置疑问：商务部高度重视将关注事件，需要用平常心加以看待	2
组图：网曝“铁路”火车票售假火车票价2.5万元，获利近百万；制售假火车票被查获，其被抓获5名，获利近百万元。	1
上海今日出口集装箱运力交收，今天首单交易货主方上海完成交割，今日首单交易货主要集装箱仓位，交割方式为货主规避出口集装箱运价波动	0
艺考新政被舆论关注，一些学校已经在学校举办考官回避，有学生参加考试的，主观感受往往会在最终评决时占比较高。	0
组图：上海一助理法官在职业生涯面对面试，考上海2家司法改革试点法官参与面试，成绩按照高院规定	0
上海：男子在深山当中贩毒后窜至深山，偷包贩毒，缴获冰毒近0.4吨，系上海制毒品数量最多的一起案。	0
纽约大都会北方铁路上发生一起造成6人死亡事故，一辆小轿车与火车相撞并造成6人死亡，目击者称车上有6人死亡。	2
墨西哥火山喷发，在过去一两年里，墨西哥城喷发了多次喷发，喷输火山灰一度高达	2
美国一大叔为给自己买车养车，每日挣膘不少公里，因为没钱买车养车被拒，因此每天上下班	2
组图：加勒比海底变色大师章鱼神奇的变身过程给惊呆，疑为变色大师，已经变成斑马；东方卫视将其列为色盲。	2
台媒曝台湾复兴航空机上载有8名台湾乘客，机长副机长以及机组成员三人死亡，疑有人因救援水淹	1
马英九回应飞机坠毁事故，称系国际空难；飞机起飞时机长发动机尾翼异常，已致飞机起飞	1
菲律宾渔船在中国黄岩岛海域冲撞三艘菲海警船，造成三艘中国渔船在中国黄岩岛海域非法逗留	1
张晓明重申香港社会：中联办主任张晓明重申中央对國年香港管制，不尊重中央管辖。	1
约旦首都安曼国内一处空袭空袭事件中遭炸身亡，约旦总统称将有可能亲自领导对伊斯兰国做空袭，并表示将加大对伊斯兰国的打击力度。	2
组图：极端组织伊斯兰国三号发布视频，称其在逃的女嫌犯，或与制造沙尔利周刊恐怖袭击案的一名罪犯，已被捕。	2
印度一艘航母被曝建造航母和美国展开合作(图)	2
菲律宾总统将访华，表示将在南海建岛，并在南海大规模填海造岛，希望借机扩大合作。	2
卡特提名卡特前后髮次提到美国，美国将继续和中国开展持续实质性对话，称美国正在和中国开展持续实质性对话，在意见不一致的地方管控分歧	2
广州：今日起，多云区域晴转多云，多云区多云，多云区域，多云地区多云。	1
西昌卫星发射中心首发飞行试验时间：首发飞行试验期仅8天，首次进行任务仅仅在明天凌晨发射，将于明天凌晨发射。	1
上海第三方治理项目上海市第三方治理公司推出企业名录，以合同的形式，通过付费将产生污染委托专业化环保公司治理。	0
上海自贸区成立一年来累计实现进出口总值	0
上海首家小额贷款公司在上海股权交易中心挂牌，小贷公开发行不超过4家，其中一挂牌就有4家；目前已有4家客户有兴趣入股，分布在全球180多地区。	0
昨晚，在蒙特利尔交响乐团的乐曲当中，7台演出乐曲被认为是“黑钻”(组图)	0
晋宁富有村导致8人死亡征地案件，其中晋宁县委常委、政法委书记、县长等；曾因其事件被免职	1
霍夫曼回应世纪公园大黄鸭：因大黄鸭之父霍夫曼在世纪公园出现不少票价，系因大黄鸭之父霍夫曼在世纪公园出现不少票价	0
上海一所学校创意节目发明，首批科学方面的创意发明层出不穷；每周三下午都必须完成一个基础教育项目。	0
李小可作品展出：水墨大家李小可作品展，展览呈现北京、西藏等多个时代水墨作品	0
组图：一名男子袭击议会大楼，在一个月前开枪杀死执勤士兵；嫌犯只有一名，而且已被击毙，目前警方正进一步追捕。	2
美媒称，奥巴马一男子向华枪击事件给自己敲响警钟，警方已将其控制	2
中国法治思想开始转变：一个富强民主文明和谐的中国，首先是法治，不过法治中国不是法治的中国。	1
上海：中国共产党第十八届中央纪律检查委员会将于6月6日召开会，从那以后各项试点工作积极展开；上海将成首批6个司法改革的试点省市，其中包括上海。	0
美国当地时间	1
外汇储备余额3.	1
香港一司机拒绝让占中示威者占中，遭占中人士多次阻挠，警方称其行为属于高空坠物(图)	1
哈尔滨雾霾致能见度大为下降，今天起哈尔滨将被雾霾笼罩(组图)	1
广州：广交会发现疫区外国人携带的西非疫苗进行排查；疫区内外国人将进入	1
组图：今日上午，上海一债权人会议，一共20家企业投票重整计划草案，若草案没有通过，将成首支本息违约的标准债券	1
外交部回应日本反导预警，称个别国家推进亚太反导预警雷达，使用x波段雷达将致其正式启用。	2
美方消息，美国方面称将在明年年底完成的日美合作指针修订工作，可推迟至明年4月前后	2
日媒称安倍9月份因涉嫌违法公款	2
美国公民杰弗里福尔昨天抵达俄州，并与自己家人团聚，与自己的家人团聚，称两位美人在单一事件上的积极决定，此举并非改善两国关系契机。	2
组图：耶路撒冷一辆载有6名婴儿的车站突然变道，撞向前科，造成18人受伤，目前事件正在调查，并称这极有可能是一起蓄意袭击事件	2
组图：叙利亚总统土耳其将军发动军事攻势，授权区政府向被伊斯兰国极端武装围困的叙利亚边境重镇科巴尼派兵，打击伊斯兰国极端武装。	2
欧盟制药公司：美国将加强对埃博拉疫苗的预防和治疗，力争明年二季度能生产出上百万只疫苗用于注射。	2
组图：北京晴國度多云國度，北京晴	1
奥巴马通电话：美中关系及乌克兰局势交换意见，美中关系和乌克兰局势交换意见	2
最高检：全国两会，法院院长周强提出要吸取深刻教训，称其中包括薄熙来、刘志军案，以及昆明昇暴力恐怖袭击等一切暴力恐怖犯罪，审结公职犯罪案件2.9万件。	1
三大国有银行拒绝余额宝存款交易，称将继续支持余额宝，不会取缔余额宝	1
不动产登记条例出台，在此基础上研究分类制度	1
马来西亚一搜救飞机上午发现两个最新线索，一个长约吳公里宽	2
组图：崇明生态示范区建设开展	1
快的和滴滴两家打车软件公司和公司完成技术对接；打车软件公司称将于明日起正式上线测试。	1
今天空气质量明显滞后，上海空气质量明显滞后，白天浓度明显滞后，现在正研究推出更符合公众感受的实时统计数据	1
沪深今日沪指跌逾3%，沪指跌逾1%，沪指跌逾1%，收报	1
上海一快递员偷走快递，趁机顺手牵羊被抓获；快递员趁机逃离时被抓获。	0
今日上午，一船民发现松江区松真公路上的斜塘大桥受伤，桥面桥面桥面被紧急封闭(图)	0
美国加州北部今日发生6点9级地震及余震，震源深度7公里，疑因地震及余震致财产损失，当地警局已接到人员伤亡报告。	2
日本大地震：一路震致首相官邸街一路上大张旗鼓，敲响象征核废料罐的铁桶，被称为“核废料”，敲响象征核废料罐的铁桶。	2
乌克兰东部与俄罗斯接壤的莫斯科市纪念日，数以千计的临时政府支持者在首都基辅等地举行大型集会，临时政府总理亚采纽克称不会向俄让出一寸土地	2
吉兰丹海岸涠海一海里油污已经出炉，油污并非是来自m##h濛科技；油污并非来自m##h濛科技，来自mo濛科技	2
莫奈展首日开幕，莫奈展首日，成千名艺术爱好者在灯光下绽放，当场吸引不少参观者，并引发不少非议(组图)	0
宝山罗店一垃圾清运量达10亿吨，因垃圾积压导致垃圾积压；负责人称“每天上午与下午他们打电话”(图)	0
外交部长谈中澳自贸协定，称中澳双方愿意同克斯古罗夫进行一次亲切友好交谈，将对澳方高度在上，我期待通过此次会见。	2
中国国际艺术节组委会主任文化部部长蔡武出席闭幕，宣布艺术节组委会主任文化部部长蔡武出席并宣布艺术节闭幕。	0
上海今日一早阴霾天气，空气质量一度出现重度污染，空气质量一度出现重度污染，市民需加强防护(图)	0
上汽新能源车电源安全认证中国标杆，对上汽和ui的合作将是国内电动车安全标准树立新标杆，同时为国内电动车安全标准树立了新标杆。	0
北京一趟铁路火车票预售期由目前的吳天逐步延长到	0
黑瞎子岛：中国黑瞎子岛拍摄到普京放生的照片	1
长江中华鲟长江中华鲟身形巨大，多年来已怀孕；两人误补	1
组图：马航吳旅客飞航吉隆坡坠毁，视频显示飞机残骸被切割成更小碎片；飞机已被切割成更小碎片	2
默克尔：美欧因乌克兰问题已经制裁欧盟外长，欧盟愿与乌克兰实施对话，称若俄方拒绝选择令局势缓和。	2
沪港通正式启动，中央政治局委员、沪港通副主席韩正致辞，称沪港通为境内外投资者投资a股、港股提供便利和机会。	1
寿光：寿光一家食品公司发生火灾，火灾发生后，厂区内两排厂房均有不同程度的损毁，消防正在调查中(图)	1
西安一个免费素食店悄悄开张，欢迎流浪者和生活困难者在餐厅享用；餐厅开设餐桌文化，让人感恩；餐厅资金来自爱心人士捐赠	1
日本首相安倍晋三发现自己一下子要面对经济，连续两个季度出现负增长，其间日本经济下滑；日本经济下滑，产业结构遭遇严重亏损	2
冲绳县知识换届选举结果：冲绳首府那霸市首届市长无党派人士翁长雄志首次当选，被视为对安倍政权的又一打击。	2
崔龙海访莫斯科，期间将分别访问莫斯科和哈巴罗夫斯克，双方将探讨提高经贸合作水平的途径，朝鲜半岛和东北亚地区安全局势以及共同关心的国际问题	2
外媒曝美国人质与伊拉克总理签署联合声明，称美国人质已被极端组织伊斯兰国杀害，并向库尔德组织发出哀悼，并呼吁美军重新思考新战略	2
葡萄牙推出黄金签证，包含黄金签证，因为中国人在两年之前推出黄金签证	2
组图：法国海狸帽、双角帽、双角帽等海狸帽，拍出了國万欧元高价卖出	2
杭州：小朋友多云髮度，南京多云濛，杭州多云瘪	1
财政部拟在税务部门通过纳税人识别号进行税务管理，实现社会全覆盖；纳税人识别号将适用与企业一样的税收强制措施。	1
上海市委副书记杨雄通报上海经济社会发展情况：上海经济社会发展状况严重不良，将引发后果非常严重。	0
上海法院一中院昨日起诉讼，被告律师、上海知识产权法院执政者，已被侵权。	0
民航局发布民航国内航线价格调整，今后将调至国内航线，每年最多可上调	1
上午10点，沪10时至9时，沪10时至9时，最高气温从今天的濛.6摄氏度一下子跌到9.4摄氏度，今天晴天转晴。	0
西安：大熊猫病人死亡，其中2例死亡，大熊猫已分别散养；其中3只处于隔离状态，死亡1只。	1
乌克兰一架飞机在荷兰阿姆斯特丹飞往吉隆坡航班，在飞临乌克兰时坠毁身亡，机上	2
港媒曝梁振英今日正式启动第二轮政改咨询，梁振英宣布将于明天正式启动第二轮政改咨询，希望市民根据基本法和全国人大常委会关于基本法和全国人大常委会的决定	1
8家入围企业：阿里旗下芝麻信用管理有限公司等8家机构，8家被行政管理，或成首批商业征信业务准备工作；8家入围企业中互联网企业中互联网企业位列前茅	1
深圳一汽车限购令发生后首日，人民币大幅贬值，公证车上的车主已不在场；其中一人在公证大厅排起长队	1
太原女民工讨薪被告知死亡，尸检过程中，发现尸体后心情十分好，尸体被带回山西医科，死后尸体被带回山西医院。	1
北京拱辰楼火灾原因系电气线路故障引发大火，致拱辰楼二楼存在演出场所、茶座等经营性行为，被指涉嫌烧毁。	1
中国转基因水稻再次获得安全证书，农业部称将加快转基因主粮推广的进程	1
台驻美经文处在台湾举行升旗仪式，中国外交部发言人华春莹在今天发表声明称，已向美方提出严正交涉。	2
日本首相安倍晋三：将在战后首相谈话中写入对日侵犯的村山谈话，以实际行动走和平发展道路	2
组图：美国海洋学家在印尼海域搜寻遗体，发现1块大型物件，已被打捞上岸，目前已被打捞上岸(图)	2
美国股市开市，美国原油期货价格下跌，跌破每桶彥美元关口，跌破每桶	2
纽约：警察在纽约布朗克斯区出警时遭枪击受伤，身中3枪，所幸并没生命危险，警方已介入	2
英媒：男子与未成年人发生性丑闻，称正携女王进度假期；王室将继续发表评论，称其是美好时光(图)	2
组图：澳大利亚南澳大利亚州和维多利亚州连日遭遇山林大火，造成数百人被迫撤离。	2
组图：美国首都波哥大附近一烟花厂发生爆炸，当地的一名摄影师冒烟后躲到一汽车后面继续拍摄，喷射出来的烟花，见到了烟花厂房几乎被夷为平地(图)	2
组图：阿尔卑斯山脉一滑雪队成员不幸遇难，现场已致4人遇难(组图)	2
组图：杭州6号阴转多云，4~7度，京津小雨濛，天津晴转多云，	1
上海浦东开发开放：浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，借鉴了新加坡在住房保障城市管理等领域的成功经验。	0
外媒曝光上海自贸区主题为“自开试验区”，会在现有基础上进一步缩短提高透明度：会在现有基础上进一步缩短，这样可以缩短到比方说	0
上海：全市各级各班级足球员培训工作全面启动，专职的校园足球教育专业教练将全面启动；教委称学成后将继续开展足球教育，缓解足球师资短缺情况	0
成都市民油价上调上调，上海成品油涨4.髮元，刷196年9分钱的最低价格	0
今年长江流域汛情预报预报：4~髮今天长江中游大部分地区水位较历年同期偏高2~2.5米；中下游干流水位较历年同期偏低	1
云南省委书记高劲松因涉嫌严重违纪违法，中共云南省委决定免去其中共昆明市委书记，常委职务	1
哈尔滨一家老字号金店盗窃案告破；警方称嫌犯在黑龙江省绥化安达市遭遇盗窃，现场已经被盗。	1
组图：梅赛德斯车队车手汉密尔顿以1分劇秒濛彥成绩领跑第二，车队车手汉密尔顿以0.濛點的成绩夺第三	0
帕金森病已成年人首个世界帕金森病人，发烧前他患上全球脑起搏器治疗最年轻的帕金森病人	1
深圳一驾校今年1-3月实施限牌和限制限卖，考生达到34百，考生达到34百，成了最高车速(图)	1
美国纽约一女子在纽约与女友结婚，结婚后分别拥有8个丈夫，最多时同时拥有8个丈夫	2
美国男子骑车穿梭美国时报广场，在其中一公里宽的密苏里州乡村，大雾弥漫的密苏里州丛林和毛茸茸的宾夕法尼亚水牛群，将被誉为真实版的阿甘。	2
外媒：今天下午3名男子因暴力追逐警察，将警车追逐，劫持一辆出租车致其窒息。当地警方：男子劫持警车，无辜。	2
今日上午，西班牙首都马德里爆发了一场特殊的抗议游行，示威者运用全息影像的技术在议会大厦前抗议游行，被警方当场抓伤(图)	2
苹果手表首次接受线上预订时程，苹果手表产品接受线上预订和实体店的时代，首批手表共有16款。	2
蚌埠：六河县一村民倒温病，致农民死亡，有2个品种因此绝收，6市种子管理总站调查	1
南京一水泥厂发生污水事故，致4人被刑拘	1
组图：厦门一公司漏油事故致环境污染，环保部门提供的最新信息称，截至目前，厦门、厦门等地已经出现异常的状况，环境空气监测的结果表明，二氧化硫、二甲苯等指标	1
杭州：昨天杭州车牌摇号摇号中签率低至0.國%，8成以竞价方式获得车牌，其中近一半人没有驾照，竞价以来，60几万	1
内蒙古检察院已对被害妇女强奸罪一案进行公开审理，被害人家中隐私；其在呼和浩特作案	1
湖南：男子赴印尼旅游自首遭拘留，涉嫌非法吸收公众存款，被劝返回国自首，目前已被刑事拘留。	1
武汉会战全面反映武汉会战，抗日战争胜利后，日军歼日军最多，大大消耗战争全面反映武汉会战	1
台中市第一条捷运线，昨日下午在施工单位发生高架钢梁突然坠落，造成4人死亡4人受伤；捷运单位称系公办判定，目前捷运系委托台北捷运工程局设计。	1
美国总统奥巴马与古巴领导人劳尔卡斯特罗会面，称与古巴关系破冰，双方已达成共识	2
美国海军发展报告指，目前中国已完成海警舰队，并将继续推进战斗力，将在中国海域扩编海警舰队。	2
法国总统称法国防长勒德里昂将前往法国签署最终的协议。法国媒体报道，法国防长勒德里昂将前往印度签署最终协议。	2
希拉克林顿宣布参加美国大选，前前国务卿将参选；希拉里将于今日上午公开竞选，并在党内初选中战胜拜登	2
埃及官方宣布维持对国家的领袖，称穆兄会成员犯有策划攻击国家的罪行，他被判死刑。	2
乌克兰防长称，美国军方将参与培训，培训项目将于本月底展开，届时	2
美女警察在马萨诸塞州遭枪击，被击中颈部；警察曾因为暴力事件被子弹击中(图)	2
快讯：昨日上午，上海一辆车牌为粤丰系列轿车上半夜转阴，多云转阴有阵雨，多云转阴有阵雨	1
金山：养老院养老院养老不满160天，养老院养老不满160天；养老院养老不满160天只缴160个，每年可缴多得50元	0
上午上海：小区生活饮用水管理办法开始实行，小区内的水设备被摆放在小区里，记者注意到小区的监控画面，市民如发现类似问题(图)	0
上海豆制品送货单管理已经实施，原因是豆制品有了电子身份证，电子送货单也有了电子身份证，不能保证期内不再发生问题。	0
红会：2013失独老人因失独老人群体晚年养老医疗，或为越来越严密，家庭不用花费，家中养老医疗	0
上周五一家医院红眼病患者发热，称感染者发热，医生提醒发病后可立即将病人接住院；医生称病历中可有红眼病感染，不要接触患者使用。	0
上海地铁一对情侣上海大叔拿刀劫匪，劫持姑娘后逃离；警方称劫持女子为住在康健街道，一边劝男孩助手一边拨打电话报警。	0
青山一男子家住窨号楼时因工作上的原因，在家一直闷闷不乐，家住窨号楼三层；该男子家住窨号楼三层。	0
组图：河南一垃圾仓房三面墙砖都烧到了，村民都是垃圾被发现烧死，需考虑是污染河道，现在已被拆除(图)	0
凤浦社区一社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦党员	0
组图：杭州一个古建筑博物馆，昨日开馆，门票价20万元，每年可以8月左右	0
上海铁路宣布其拟于5月國日试运营，预计将于5月濛日试运营	0
金盾艺术团原创作品《金盾》，反映正是消防部队英雄团队，将鼓舞士气，激励斗志！	0
杨浦残疾人运动员大比赛上海残疾人比赛，一气呵成，动作娴熟自如，布尔下干捞鱼，一气呵成，动作娴熟自如	0
组图：上周末，义红村人家里有张相爱，其上门有希望，说他不愿意做维修	0
嘉定一小区车主因盗窃案，一辆苹果手机被锁上；两人因车窗口设有门禁卡被锁，车内两位家都被扎过轮胎，门防被锁(图)	0
南通：一辆小轿车被卡女司机撞死(组图)	0
组图：中国人有烤咸鸭蛋，因食用时间太久不吃，味道淡淡(图)	0
组图：网传大学生煮熟牛奶时，用清洁剂清洗饭盒，将牛奶倒至少1小时后倒掉，盖上盖子摇晃(图)	0
上海开始执行国家第五标准，国5标准国5标准车，付国5车后付车；车主称国5车后加价，车辆单价为國元，价格不合理	0
深圳小区租房首先要求租金不灵，一些空置房屋租出租都兑现不灵，一方面说没发生冲突	0
上海：今日首要污染物为“白色系”，路边行人戴口罩，教室外活动，有误的话。	0
组图：上海一快递小哥今天送货2.國，今天下午4:	0
网曝光上海一展会馆内，不如实物清楚，展览涵盖汽车文化、艺术投资、名特新优等板块	0
组图：西班牙国家芭蕾舞团在演出中展出精彩的《国家芭蕾舞团舞》，引发网友热议	0
崇明：慈溪：慈溪：慈溪市慈溪白沙乡一白沙乡白沙村民，故事被列入非物质文化遗产名录。	0
嘉定：男子因工作上车时与同事发生争执，警方调取监控后发现其中一辆黄色面包车牌被敲。	0
组图：南高路桥新站路口一辆载有40余名乘客的公交车，因高速行驶不得高于窨井，导致其中最高时速达到了	0
组图：莲花路站外有大型垃圾堆积，环境管理比较松懈；大家都重视文明，应分割绿化带。	0
小区小区一茶室，已成功入围上海社会建设十大创新项目的吳强；市民为防小茶室，已成功入围	0
常州一名油画师因爱画油画老人，自称油画时间从植物、风景、肖像等都有；其前不久就在油画展中心举办油画展(组图)	0
昨日上午，一摊主们在菜场门口打了盹休息，摊主们吃完后便通知摊主；摊主们多次打盹休息一下，便通知摊主	0
崇明：崇明青少年游泳比赛突出竞技性和趣味性，主办方希望通过比赛形成风气	0
南京：男子因交友联谊派对上演“青年联谊派对”，将大家分成5小组进行表演，拉近了彼此间距(图)	0
上海一家快乐公园在网上展示荧光亮相：穿戴荧光眼镜的人将自己当成“荧光跑”	0
男子偷窃4楼小偷偷自己的邻居，发现4楼一偷窃，蹲点守候的保安也被打掉	0
组图：安亭一只乌龟在路边被主人用手机拍下；主人到场后被主人用手机拍下，主人被主人用手机吸引过去(图)	0
国家标准化合物的含量不能就是说高于後毫克；因为其中一个涂料的含量不能就是说高于劇毫克。	0
网传“空气中滋生利远远”：一瓶冲马桶内虹吸作用产生利远远大于水流对人群影响，气旋会将病菌带到6米的空中污染卫生间。	0
宝山市政府官网公示，向阳村村民反映村里有4栋老房，政府部门打算进行整套改造。	0
组图：上述养老金所增加幅度不小，平均增加幅度不小(照此)	0
上午9时，上海大气湿度大，因天气晴朗天气，气温下降，气温持续下降，气象预报显示双休日的天气将转好	0
组图：崇明一支水仙花件上开出了6朵花，其中一枝花建慧开出6~8朵花。	0
黄山：男童在山上飞舞时雪花飘出，漫山都是银白色；雪花和奇松、怪石游到两旁，画眉清目秀，被称“天堂”。	1
黄衣女子为红衣女子送人，被问及是否为无所谓，网络最起码的礼貌，市民觉得其中很简单，没必要	0
虎林路一小女孩从5楼坠落，伤势太重不幸身亡，女孩曾称电脑被撞掉，事故原因不明	0
崇明一男子与骑车男子交往1小时后死亡，骑车男子已被送往医院抢救，目击者称骑车男子是中年男性，两车相撞(图)	0
组图：北京一绿化带绿化区绿化带多米多，绿化带大半变成了停车场，居民称绿化带给大家推开家(图)	0
松江区一所学校桥头竖白墙，阻挡学生家长视线容易引发交通事故，校方回应称有多方安全感，请相关部门马上采取行动。	0
沪宁高速路段被曝拆掉一片违法搭建，现已有600多名司机被拆，其中多数是因为高架桥孔。	0
宝山：上海北郊火车站街口一小学门前放石子，称铁路路口不能玩耍，因为列车上下学没有安全宣传画(图)	0
上海首届创新为老服务大赛，评选出十大创新，为患者筹集微创心脏换瓣术资金，为困难女性增加家庭收入	0
组图：虹口区欧阳社区一位耷膊社会关爱老年人，每年学习在年轻人中流行数码油画，将自己作品做素描，让晚辈能以前学过素描、水彩和油画等(组图)	0
街道办：失业青年经过再培训，学校称能获得单位录用合同，学校将制定针对性的学习计划。	0
嘉定一家面包店看到6元人工费上涨，5元一个小海绵蛋糕从6元涨到8元，有的带过面包给你，有的带过面包给你	0
青浦：男子赌博后在青浦区周巷镇奥特莱斯4号门电动自行车停放路口时被巡逻人发现，逃跑后被民警抓获。	0
柳叶刀：今日生活饮食习惯会产生很大的问题，一起来看看今天的生活饮食，首先	0
快讯：西藏一饼干受潮，搅拌饭菜可以用微波炉高火转	0
徐小姐回应上海一年度劳动合同，称“不给兑现工资”，工资还是不肯兑现。	0
延吉：女子6号上街摆摊卖鞋底夜归，老伴不买鞋，因无回家过年，将自己的鞋底送给街坊邻里和周边的人，老年人绝大部分都拿到	0
长假即将结束，不少人提前返程，车流超6%，交警介绍明天将进入返程高峰，周六车流量超6.6，车流量超6%	0
今日上午，上午放鞭炮的市民在大年初五，因为现在的天气不一定都放鞭炮，市民们都不一定都要放鞭炮，	0
组图：民俗本身已变，不合时宜，或因年久失修养；有人称因年久失修，一干一干要对。	0
七宝老街：7旬老街被曝存在“风情游玩”，文化底蕴丰厚。	0
南通：农家灶头吃菜，上海一带乡村起码要到乡村吃饭，吃一直以来都是过年。	0
组图：奉贤梅花节昨举办梅花节，园内有老百姓逛梅花节，称有所不同，梅花艳美不仅可以到奉贤来看。	0
金山一场文体中心广场上一场新春趣味运动会，跳绳、踢毽子等活动丰富多彩，有人看这俩老人正滚铁环，感觉身上都很累	0
昨天，上海老市高龄老太太太太用黄水谣征服全场，演出至今已举办多年(组图)	0
组图：央视春晚一开播，主持人称春晚是婚礼，现场主持人已被曝婚礼不幸遭遇暴力袭扰	0
组图：今年春晚不变年三國，一男子放就放就放，民警制止并将其制止；嫌疑人因非法买卖危险物质被行拘。	0
组图：北京一私家车司机开车，专车司机变道飙车等红灯；专车司机开车不久后刹车等红灯，被迫踩刹车等红灯	0
金山一小伙因爱心回家发现重病；小王十几岁时曾遭遇重病。	0
阿姨在违法搭建群租被罚跪，或因“黑名单”，对违法搭建群租等5类行为将罚点；居委干部称“没想到还不一定”。	0
宝山非机动车管理所在区内设月浦镇、大场镇等3个验车点，方便残疾人便近验车。	0
沪指昨日两市双双低开，攻势凌厉，沪指涨幅超2%，大涨3倍	0
男子喝酒不开车停车不开车，酒喝多了容易惹事致车辆熄火，警方称已调查。	0
南汇：一辆大众越野车追尾大众越野车，大众撞上水泥罐车，大众越野车严重变形，驾驶室内被卡；大众越野车严重变形，驾驶员被卡在了驾驶室内。	0
崇明一棵古银杏树皮被人拨下，当地已经冒出不少嫩芽、树木花草，树干被深度环节一周宽度达	0
嘉定：昨日下午，嘉定发现高速公路护栏一幕，一路灯都碎了，桥上没有路灯，水泥块掉下很容易引发车祸	0
嘉定一老太送进医院，车祸中身亡；老太车上车后撞到老人后撞到老人致死(图)	0
南京一天气晴好，今天上午最高气温可达4~4℃；大街上空气质量优良，亭亭景区睡莲竞相绽放，亭亭玉立，娇艳欲滴(图)	0
组图：中日加雾战争胜俄罗斯末代沙皇使用过手杖，收藏人拍卖到手的是老地主人，手杖上的花國万元人民币	0
北京琥珀新品发布会上，展现多款新品首饰，包括中国风系列和东方意韵系列，珍藏兰系列和东方意韵系列，珍藏兰系列和东方意韵系列(图)	0
教育学会聘老师多人为本市多所中小学校分批开展教育，培养学生的创新能力，让孩子更有协调性	0
金山：今日濛位金山大众出租车经营行为，金融核实符合采集要求，举报客人出租车经营行为，黑车已经通过微信直接举报非法云行为	0
昨日上午1名6月大婴儿车突发变道撞上出租车，被逼停卡车，当车突然变道后被拖行1名6月大婴儿；交警正对事故调查	0
东海一男子骑电瓶车从附近出发，骑电瓶车从小区3号门出来，5分钟不到，民警赶到时被打电瓶车碾轧；警车被撞后报警，民警赶到时其身穿浅咖啡色上衣斜背(图)	0
南街：老人在河道抽水，发现河面有七八百米长，已严重影响生活(图)	0
南京：男子昨夜未出门看望女子，看见人就喊“人也哄”；市民看完就走了	0
[夜宵]本来就有冠心病,男友高温天也要特别的当心,怕热身没热身,还有小朋友高温天还有特别	0
组图：余姚一家水果店老板娘给家长送菜，称“吃西瓜要瞅多块钱，要瞅好尺度，要当心，天热了不行”	0
组图：崇明水蜜桃种植专业合作社桃农正在为销路发愁，如果将销路卖出去绑在底下，就过来绑在底下	0
快讯：今天早上7时许，一辆行驶在军工路上的土方车，车头突然冒出一团大火；该车驾驶员已被送到医院。	0
组图：宁波：一辆货车上一辆半挂集卡撞向路上行驶的养护车，被半挂集卡撞向半挂车，造成正在施工，工人被拖行	0
宝钢：村民自己路上垃圾被拦，垃圾被扔进乡村，一根车道内垃圾被毁，村民称其是附近工厂的工人，要求相关部门加强管理，同时要求其采取相应措施。	0
梅州：老人有困难，自称腿脚不便，老人有困难想要一把	0
咸阳：女子出现心理阴影，看到自动扶梯的检修盖板下，一见到两期	0
长江大桥长兴段北滩不仅出现了一个淹没水面的深水区，还有人在水中嬉戏，涨潮时有人上岸游泳，有市民上岸游泳，涨潮安全第一	0
组图：高烧不退，热到这几天的空调箱量出现井喷式增长，一个小伙子称是熬不过去的，大妈说是熬不过去的，大妈说是熬不过去的。	0
上午浦东发现一家电厂，用电量自然也上去了，用电量自然也上去了	0
组图：徐汇消防支队和徐家汇商圈的部分大型综合商场和酒店一起举办军民雨水同心共筑安全知识竞赛，并在一起举办军民雨水同心共筑安全商圈	0
组图：中国人民抗日战争胜利濛周年，抗战期间在上海这片土地上遭受多起侵华日军轰炸，纪念馆内多起侵华日军制造屠杀惨案，百年古镇遭受空前劫难	0
组图：奉贤电视台综合演播厅，奉贤消防支队等部队的解放军战士们为我们的最可爱的人，为全军的最可爱的人(图)	0
虹口：消防中队今年添置了一些电脑，专家提高职业技能	0
组图：徐汇区华泾镇一名男兵在城市中为兵儿干工作，清洗衣物，感谢群众为战士们奉献精彩文艺节目(图)	0
组图：上海一住户装修天花板出现漏水，已被打断钢筋，楼上楼上多人被困(图)	0
上海旅游节主题为海上丝路，花车花车以微微秦岭为主题，表演方队有濛支，来自美国、澳大利亚等国(组图)	0
上海今日在闸北、闸北、闸北等五区异域，游客将在专业导游的带领下参加异域情调、迷情等风情，这样的“异域风情”是重温那个原来的那个老味道	0
九子游戏大赛开始：九子大赛玩的是外国友人，个玩得非常棒，外国友人均玩得非常棒(图)	0
组图：一声光明吆喝500元“奶糖味道”，奶糖味道清新甜美，味道甜蜜；这个老奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶	0
珠峰公路载重量为濛吨，核定载量不满意，载重量为國吨，被判4年有期徒刑。	0
郑州：男子借保险公司客户名单购买电信诈骗案，被批捕；6人涉嫌诈骗，骗取被害人钱财(图)	0
南京一名江边码头步行区一处出现大面积水泥，步行区的墓地板已经脱落，有的仍未脱落；有市民看到老百姓老百姓老百姓老化(图)	0
东方卫视节目，说老房的老人家里没有马桶，一步到位不要说，就需要改造。	0
大庆：老人每月300元菜费，每月500元餐，厨房设施不够完备，菜品很符合当下健康绿色理念	0
平安：平安一小学出资修建新的教工宿舍，每年都会对该小学进行回访，先后解决学校送配电配套工程，教师办公室教室灯光照明和电扇安装；	0
组图：中国大城大城绿化成绿化覆盖，大城市绿化可以说是今后大力发展的一个方向。	0
徐汇滨江龙腾大道一场比赛今日在徐汇滨江龙腾大道举行。在上海市民体育大联赛中，白领青年三人一组向濛层的终点进发	0
上海一汽车销售公司看中汽车价格，付了全款	0
习近平指出，中国人民坚持聚精会，主题有两步：一滴水可以反映出太阳光辉，一滴水可能反映出太阳光辉，两个地方可以体现一滴水不息。	1
上海：昨天上午，沪昆客专复兴号动车组列车，北京至上海间通过压缩停站后，最快4小时	1
上海首台华龙1号核电机组，核导主设备福清5号；制造技术将以福建自主知识产权为基础，在海运送到福建，服务于福清5号机组。	0
天气预测今天最热，今天最高温度预计将攀升至	0
上海：牡丹花市场上海牡丹文化艺术节花瓣花艳，花朵在绿树的护树下，牡丹花在绿叶的衬托下，一展花王风采	0
上海开始有奖发票	0
无人银行亮相申城，为广大客户呈现“自助”智能，为客户“全自助”；其中一款智能柜台可免费保存，不需银行工作人员协同(图)	0
香港一出租车撞上加油后刹车不及，地下通道撞上地下通道，一辆出租车冲出通道，一辆出租车撞上地下通道，造成司机受轻伤(图)	1
美媒称，特朗普与特朗普在会谈中就朝鲜半岛的无核化问题达成协议	2
外媒：韩前总统李明博被逮捕，其曾在当月榖号等企业非法挪用资金，被判监禁5年	2
纽约州长岛遭遇交通事故，致6人伤势严重，6人伤势严重；6学生大部分为来自长岛多所中学去休假归来，其中6人伤势严重(图)	2
昨日沪市收盘吳呲收盘，沪市收盘彥点涨0.吳%，上涨0.濛%，成交國，好的	1
今日上午，上海一辆轿车撞上前方的轿辆，致轿车上10余人受伤(图)	0
今天中国首批地铁列车将开始试运行	2
上海国资改革国企改革“一路走好，上海国资国企深化改革进展	0
迪士尼乐园揭幕：迪斯尼乐园揭幕越来越近，主角们看到迪士尼一面银色的旗帜，并且与世界各地的游客一样，都会有一个非常丰富的人文化(图)	0
上海房地产市场一套首付4成新规银行，一套房首付3成新规银行数量已增至7家，其中工商银行成首个新规银行；大银行最初也只是执行新规。	0
广州：市民收到中国移动电话，需要去登记实名登记，电话能接不能发还不能上网，电话能接不能打。	1
海南：中国南海海域发生渔船擅自关闭，致渔政部门责令在今年9月1日前对全部渔业公司开出罚单，因此该公司所属的濛艘渔船将被罚款	1
组图：全球女性创业者大会聚集全国大肆宣布女人年轻人和小企业；阿里成功减持阿里成功秘方是，阿里成功的秘方是，女人年轻人和小企业	1
南极科考队员在南极采光材料采光技术，搭建1万平方米长窗，用来制作飞机弦窗；专家称其能用于培养飞机弦窗的能力	1
美国司法部和英国银行共同操纵汇率罚单，罚单总额达1.5亿美元，称其在外汇市场操纵汇率违法行为；此前5家银行因操纵汇率操纵交易被罚14个交易员(图)	2
百慕大搁浅邮轮：在百慕大搁浅的邮轮已恢复正常行情，已恢复正常行情，是往美国波士顿方向的最后一艘码头	2
《戛纳国际电影节》戛纳国际电影节主创：贾樟柯可再获金棕榈(组图);张艾嘉《山河故人》夺金棕榈奖(图)	1
中国空军航空兵首次飞越宫古海峡，浦西太平洋开展远海训练，为国际航班飞越高度避开民航主用高度层，国际航班飞行没受影响	1
组图：今天是演习最多的一天，中俄双方参演兵力围绕保护航运和海域展开联合行动，临检拿捕可疑船只和组织航运以及渔业作业海域防御等	2
贵阳云岩区一居民楼坍塌致6名遇难者遇难，6人送医后均确认无生命体征，目前仍有发现；楼房垮塌前已找到6名被困者，但未发现其他被困人员。	1
深圳雷雨已经到达到1500米以上，南航今天起飞航班陆续起飞，因天气原因延误或者取消	1
组图：柳州平乐段昨起连续强降雨导致广西桂江水位暴涨，当地一座长约國米宽4米的通车吊桥被洪水冲走；救援指挥组称两艘大船固定缓慢牵引桥顺利顶靠并固定在岸边。	1
福建连日暴雨导致福建多处山体滑坡、泥石流等自然灾害，造成7人死亡，一人失踪	1
媒体曝光国内罕见的大学警示榜首，称其实是学校自主招生，但其实并没有发布学历。	1
北京大屯路飙车案一审宣判，被告人唐问天和于沐春在原地等待民警处理；两被告人被判处拘役5个月和4个月。	1
北京一赌场被告人郭美美以“开设赌场罪”开设赌场，情节严重，被告人郭美美不起诉；起诉书指控被告人郭美美有多次组织他人进行赌博活动。	1
东方卫视连续4日创新连续4天创新高位，刷新历史高位，创业板指连续第4日刷新历史。	1
港股汉能薄膜发电昨天大跌，前首富李河军身家缩水千亿港元，高银金融跌近	1
日本政府称日本将向国际社会表示继承村山谈话，称历届日本政府均向国际社会表示继承和平，相信对国际社会继承有助。	2
中国外交部发言人洪磊表示中方在南海地区遭遇8次要求离开警告，称中方在南海地区拥有无可争辩的主权。	2
印尼海岸警卫渔船炸成非法捕鱼	2
美国能源部长莫尼兹今日在华盛顿表示，去年中美战略对话将与中美合作，中美将与美国拓展相关领域，中美合作将达成共识	2
朝鲜发文声明，对朝方正在开发包括洲际弹道导弹在内的远程导弹进入小型化阶段	2
美国情报机构将最新公开了拉登的文件，揭秘了拉登与基地组织之间的关系，称其生命当中最后时光已落定，美国在该领域尚无人道关系，美军海豹突击队已将其击毙(图)	2
极端组织伊斯兰国向叙首都大马士革发动进攻，攻克大马士革，区域政府军目前已经撤离；伊斯兰国曾多次公布视频，对占领的古城遗址及博物馆内文物肆意破坏	2
纽约新落成的世贸中心一号楼，向公众开放预览(图)	2
组图：今年2月份经海运运抵里约奥运会的奥运五环标志举行了节目仪式，主要为希望让整座城市融入到奥运会当中，里约奥运会将于明年的8月5号到	2
广州小雨转大雨	1
李克强召集国务院常务会议，确定在前期国家已经出台一系列特惠政策，将失业保险费率由现有条例规定的3%统一，将使其纳税额度由现行条例规定的3%统一的	1
上海检方称，今年全市检察机关各项工作要深入推进、推进，全面从严治党，全面从严治党。	0
上海交通局回应延长外牌车高架限行时间，提醒外地市民勿在路上享有停车时间。	0
上海拟推出2+1+1+1+1+1+1组合签约，将与全国医保部签合同	0
上海法官和律师历数显示邹碧华6起案件，其中3起案件获刑1年	0
上海铁路预计今天到达客流	0
广州：广州到广州只需2分钟即可到高铁，大部分路段需实施交通管制，车次较多，一天来京车次较为密集	1
上海：滴滴打车和快打车合并后，发布数亿元牌手机用途，两家打车公司合并后，将在一起。	0
山东一对夫妻开车回家途中发现死亡，经调查死亡原因系因春节期间公司放假无法再安排专人去看管	1
今日下午，英国威廉王子抵达日本东京，开始为期8天的亚洲之行，预备8天赴日本拜访北京，随后	2
美国航天署已将国际空间站使用期限延长至本周，国际空间站将于	2
全英音乐奖颁奖典礼：梅梅夺得全球最受关注的流行歌手奖，当地时间昨晚，英国流行天后麦当娜也特来助阵，英方一身干净利落	2
曝英媒称萌娃版的瑞希威瑟斯朋，在美妙女主角达科塔约翰逊时被称为“红毯秀”，称其在美妙女主角达科塔约翰逊(图)	2
《法院改革意见》将其纳入修改的范围：一个人作为司法机关的法定监管，意见明确提出多项司法体制改革，其中包括“司法”；此前一个时期人民法院执行信息公开，称其为“被控告人东方卫视记者董艳北京报道”(图)	1
反恐法草案修改草案二审稿明确：反恐怖意识与反恐法：反恐怖主义是指通过暴力、破坏、恐吓等手段制造社会恐慌，恐怖主义是指通过暴力、破坏公共安全，或胁迫国家机关国际组织主张和行为(图)	1
国资部门发文要求在北京的松江区等濛个试点的县市区，暂时调整实施土地管理法和城市房地产审批，国土部门将继续推进土地管理法和城市房地产管理法。	1
沪指今日大盘一度上演逆袭：大盘蓝筹股涨2.昇份跌3.吳%，上证综指最高触及2.吳%。	1
成都龙泉驿区落袋古镇一在建隧道，隧道内除一氧化碳超标，已致4人遇难，救援人员已通过左侧隧道行进，大约钎米左右到达底部	1
三峡南线一艘船闸开始进行测试，首次停航，定时换向同行的压力增大；因系数较少导致船闸的长期运行，系统需要更新升级。	1
中韩自贸区谈判完成全部文本的草签工作，中韩双方对外贸易额最大领域范围最大	2
日媒回应安倍谈话，称应围绕“将于今年夏天发表的安倍谈话”	2
组图：美伊两国总理在瑞士日内瓦落幕，全面协议几乎是出手可及，全程谈取得重大进展	2
美国警方逮捕3名疑似空中运输安全小型无人机的卡塔尔半岛电视台记者，其中一架被捕，警方未公布被捕记者的国籍。	2
俄罗斯东部前线部队没有停火，一辆坦克车遭炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹	2
海豹突击队前队员克里斯凯尔因精神病被枪杀，其自传系美国最致命的神射手，其自传系自杀。	2
昨天上午，广州小雨转中雨6~9度，小雨转中雨6~9度，北京请转过去零下5~9度。	1
今日下午，陕西五洲矿业公司山阳分公司生活区发生山体滑坡，部分职工宿舍和民房被掩埋；消防称已排查周边地质灾害隐患	1
天安门地区、长安街沿线出现演练活动，市政管制，8月後日和	1
沪指挥官为避战火中的战士牺牲，上海闸北仓库文明纪念地将在明天正式揭开面纱(图)	0
上海纪录片播出大型高清文献纪录片，纪录中华民族抗战爆发前的第一场战役，纪录片生死地使用了丰富黑白影像资料，纪录片由纪录片向公众呈现	0
徐家汇：抗战地图上睹义勇军进行曲，地图上髮个代表性地标中，有打响彥淞沪抗战地图(图)	0
上海自贸试验区成立，拟建离岸创新创业基地，首批三家运营机构和三家运营机构共同签署了创业合作备忘录。	0
上海打捞局派出打捞船艇开往韩国，准备对世越号进行大楼采样分析，目前已获救3人失踪，目前仍静静地躺在	2
上海一名女子在上海自动扶梯时顶层踏板突然倒下，当事人被卷入扶梯不幸身亡，其因工作时间开关而被卷入扶梯不幸身亡。	1
上海：一家冰雪旅游度假区内冰雪世界将拥有奥林匹克级的冰雪世界，将是上海冰雪世界的一大综合性室内冰雪度假项目。	0
广州地面有轨道车厢地面有轨电车，车身中央布置有花圈：车站内布置各有特色，搭乘列车成为“主题列车”	1
组图：少林寺一碗米饭被曝卖天价古刹少林寺被曝出卖，唐代建筑风格的禅堂外墙上挂着多幅展板，主要展现了一些与佛教无关的高价米饭	1
英国警察破坏伦敦，炸弹体积巨大，欲爆炸致一人死亡，已被引爆，已被引爆，国防部称炸弹重达濛公斤，并配置了危险区。	2
组图：美国科罗拉多州遭遇废弃废弃矿山，污水超过亿美元；污水污染物超过亿美元。	2
西班牙：一名40岁荷兰女子上高架桥上蹦极时不慎坠落在高架桥上，当场身亡(图)	2
阿玉被任命为桂枝站代理站长，他在桂枝站站长臂弯中参拜，因病去世，享年	2
人民币兑美元再跌1.6%，不单换欧元，市民心理跌宕，称不如买美元	2
陕西山阳发生山体滑坡事故，致1人自行逃出，4人被救出，4人被救出送到医院，4人被救，4人被救出	1
今日海南航空成都到北京首都国际机场安全降落，航班在上空突遭强风暴吹飞，机组人员受伤；飞机原因正调查。	1
安倍晋三即将于本月髮日发表战后的战后劇年谈话；日本首相安倍晋三在战后	2
日本驻韩使馆抗议日本慰安妇事件，因遭日方抗议，日驻韩国使馆被迫上前用水和毛毯帮助扑灭火势(图)	2
美国驻古巴使馆升旗升旗仪式，美国驻古巴使馆升旗仪式，官方升旗仪式也已基本完成，升旗仪式仍在。	2
美媒称，希拉里邮件当中出现两封邮件，其中2封寄件属于私人邮箱，涉嫌损害国家利益；邮件中存有两封保密邮件，其中2封属于高级机密。	2
9名嫌疑人涉嫌窃取尚未发布的2月份利润，非法获取利润；他们共被起诉。	2
美国空军一架枭战斗机携带6枚昇磅重的训练炸弹，飞行员在丛林中飞行弹出机舱；事发时飞机携带6枚	2
昨日一阵阵雨濛度不惊，北京晴转阴瘪，多云转雷阵雨	1
上海台风云雀已于上海金山登录时为热带风暴级别，风速9级，风速达到每秒劇公里，风速达到每秒	0
武松至崇明航线师生一班注意晕船，三家港凤贤、金山、朱家尖防晒指数均为三级	1
习近平：中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂，习近平发表重要讲话	1
阿里巴巴狂欢节首演明星云集，一年一度的天猫双昇全球狂欢“双劇全球狂欢”，打造双濛的狂欢气氛，天猫双昇交易额突破	1
上海公共场所控烟条例，室内1公共场所禁止吸烟，公共交通工具内禁止吸烟	0
静安体育场拟建6座标准体育场，预计明年3月竣工验收，预计明年3月完工验收，这一中心城区又一大型体育场	0
虹口区消防部门在虹口足球场举行微型消防消防战士展示微型消防车展示，微型消防车可在2~3分钟内赶赴现场。	0
上海：昆曲名家画展在朱启战艺术馆开幕，展览展出自全国的吳位戏曲人物画，展现自全国的濛位戏曲人物近百件作品	0
保定：男孩在保定落井时遇难，其父已被救出；救援人员成功将其救出并找到	1
美国总统当选总统，特朗普获胜美国后任总统，特朗普胜在奥巴马是个好人	2
沪市中午两市收盘情况，上涨0.後点，上涨0.吳	1
组图：今日凌晨，吴淞至崇明航线试乘良好体感舒适，吴淞至崇明航线视程良好，体感舒适，吴江至普陀山航线视程良好	1
组图：今年4月份國个大中城市新建商品住宅价格下降幅超6%，降幅在0.1～0.4%个百分点之间，同比降3.0%	1
大年初九今起旅客千万人次大包旅客千万	0
沪上一超市被罚5次，超市成交量超2万罚单；超市成交量仅4次出现，其中超市成交量超标，被警告无效	0
海南海事局昨天发现海上漂浮着的大货车，车流滞留车辆，今晚已经过去，目前	1
组图：上海女乘客陷入昏迷，起飞后不久后被急救人员救出(图)	0
西安一保洁阿姨身边多年，一家人找不到儿子，已被拐卖；女孩现已结婚生子。	1
组建男子4人车队男子4人车队将会登场；男子3年2次奥运会，男子4人车队将会登场亮相	2
匈牙利3男子5千米中国银牌零突破，称其中一半身份，是被蒙古教练抓获的；刘少昂为中国东北话可不能，因此非常不愿意拿到	2
美朝宣布将对朝鲜实施史上最重制裁，将以切断朝鲜核国家资金源为借口，以切断朝鲜核国家资金源；美联合发布全球最重要制裁，朝鲜称其实力量能够坚决应对美国核威胁与恐吓	2
韩国总统文在营与伊万卡特朗普会谈内容，文在营与伊万卡特朗普等外国首脑会谈；文在营与伊万卡特等国首脑会谈中称“半岛无核”	2
组图：上海男子持刀将两个孩子杀死，男子杀死两个小孩后逃跑，女子被抓获	0
长沙一高校大学生将汗分高考成绩单，在学校招生人员面前表示特别踏实；其已报警获警，警方已介入	0
组图：上海影城1楼大厅大厅，一男子看到主创团队来见面，有影迷不断仔细寻找未满足的女主唱团队，希望能抓住机会和主唱团队来见面。	1
上海国际电影节首映戛纳零时，首映影片占比达6米；影迷们看中西方，最后一天票制电影票，有5个新的	0
宁波：女大妈捡到一名年轻女子手机丢手机，遭拒绝后怒摔手机；女子为捡钱被追责，女子称不知道他们是谁(图)	1
网曝津巴布韦警方已介入，捡到东西之后，拾走者有归还义务，遭网友质疑是违法。	1
沙特女子驾车与布拉瓦约当地人，称金邦部委绝大多数地区为和平的，目前尚处于和平的争论中(图)	2
组图：王女士成王主，称已经长成大人，可是因为这些年的大学生活很好，需要一个人才能回忆两面(图)	2
上海：黑小南妈妈抱婴儿买菜，一看到路边草丛，心疼不已，一边看边看边看边就看不了(组图)	0
习近平祝贺澳门特别行政区第5任行政长官，贺一成就任澳门特别行政区第5任行政长官	1
习近平应约同美国总统特朗普通电话，指称中美两国在跨境贸易上的消极言行表示严重关切，美称愿继续通过各种方式与你保持联系	2
天晴1号试验卫星成功试飞，成功发射6颗卫星上天，首次尝试发射6颗卫星；天晴一号发射6颗卫星上天，首次	1
今日上午，全国硕士研究生报考人数为濛万人，今天开考将进行业务课考试，超三小时考试科目将在為号进行。	1
河南一未成年人在未成年人身份问题上不得不提出合法权益，检察机关对未成年人也不能一放	1
汉语盘点吳，最终确定将在北京揭晓年度字词	1
上海国际旅游度假区正式启用，有望大幅提高出租车对大客流的保障效能，目前共推出26辆出租车，目前已到位等候着，乘客需等待	0
上海：男子带小女儿乘火车去无锡途中遇车站老板，将其夺走；老人抱女婴遭老板阻拦，男子被刑拘。	0
组图：上海昆剧团建团濛，抢救整本大戏	0
安倍敦促伊朗为地区和平与稳定发挥建设性作用，敦促日本与中东派遣海上自卫队一事谋求伊朗方面的理解。	2
英国决定不延长脱欧期：脱欧必须在明年1月底脱欧。英国政府将不能延长，意味英国将在明年1月底脱欧；若脱欧过渡期不再延长，仍将面临无协议脱欧风险	2
美国航天局一星际客机无人发射，系统错误导致无效；飞行器燃烧比预期更多燃料(图)	2
昨日烟油雨量中等，9~9度，北京多云，多云转阴，7~8度不等	1
习近平强调，全球抗击新冠肺炎疫情已达到国际标准；习近平强调，中非友好是共产党领袖，无论是国际风云如何变幻，中方愿意为国际社会一道承诺。	2
网曝浦江一国际金融中心基本建成后，将会有哪些看点给我们介绍一下	0
今日北京新增无症状感染者7例，其中境外输入病例4例，本土疑似病例和确诊病例的接触是患者自5月以来的病例。	1
北京今日发现新增确诊病例，丰台区一例，丰台区6例；发热症状患者密切接触者等高风险人员不得进京，对中低风险街道乡镇重点区域实行封闭管控等。	1
中共中央政治局委员中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪应约同美国国务卿彭佩奥在夏威夷举行对话，双方充分认识、共同认识。	2
北京和德宇航科研公司共推“皮星三号”将成功的将搭载多模式皮纳卫星，全球航班飞行状态采集和全球地面皮纳卫星成功。	1
北京示范区将建国土空间规划：一城区面积达200万平方公里，建筑面积达3.5亿；示范区将建200万平方公里的城镇建设用地，全部规划建筑面积	1
组图：上海夜市管理方：昨日上海夜市管理方正在积极落实各项疫情警示标识，打开随身码并配合工作人员测量体温，打开随身码，打开随身码后将自己所采购的一米标识，要求游客下车(图)	1
上海大剧院现场迎复演，一经典舞剧天鹅湖惊艳亮相，一切正常就可进入剧场大厅，剧场上座率严格控制在濛%	0
亚利桑那州新增新官确诊病例数超过	2
朝鲜：朝鲜将加强与朝鲜的军事关系，朝鲜称不再采取军事行动，韩方不得不采取相应的措施，向朝方散发反朝传单。	2
昨日上海多云	1
沪渝高速公路大雾黄色预警解除，9点起大雾天气持续，本地的小学和郊区也出现小于	0
国家税务总局明确，全面实施新个人所得税法，拟于明年起将全面实施新个人所得税法	1
网曝大量用户到总部排队现场退押金，交通运输部正督促其畅通退押流程，优化退押流程，并提高企业可持续发展能力。	1
卡塔尔：双方签署适用于普通护照免签协定生效的协定，中华人民共和国持有普通护照的公民将享受	2
上海一年一度的老凤祥杯上海展览会揭晓，共获得三个灯组成，代表红色文化的光辉岁月。	0
上海美新点心店一女子在店用餐时意外遗失，手机中存有其大儿子的全部照片，系唯一存世，被称有可能是在那里打包的时候才找回。(图)	1
浙江一名4岁女童被家里的兔子咬断右手无名指，咬人时咬人后咬下，女童被咬伤。	1
陕西发言怒扇耳光：女司机持啤酒致其死亡，事发酒吧内后发生口角，被害人被推开致死(图)	1
快昇次列车上铺男子企图与乘客调换铺位，被拒后被拘留，被城警扣留，骚扰女乘客，城警已抓获	1
美国总统普京回应中国改革开放，回复中国“中国改革行”；普京回应称其“不愿意结婚”，称将为国际形势稳定发展做贡献。	2
组图：英国伦敦盖特威克机场因无人机擅闯，致使机场暂停；因无人机执闯机场将要起落。	2
组图：威尔士塔尔伯特港一街头艺术家画作百万英镑画作，被曝是自毁作品	2
周明彦回应南方旅行称旅行需要，国内景点跑得太快，每个月都得跑一次两次。	2
前瞻：今天两市收盘中午收盘：沪市中午收盘沪市收盘	1
国务院发布全面调整阶段性减免企业减免企业减免企业公积金政策。会议确定：阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位缴费	1
李强指出越要科学研判形势，始终保持高度警醒，并坚决贯彻落实习近平总书记关于疫情防控的重要讲话和指示批示	1
武汉确诊病例，昨天全天没有人确诊病例，新增患者有望出院，市卫计委最新通报	1
上海新官肺炎疫情开始，学校组织全市各区教师录制视频，不得强行提出学校的开学时间	0
组图：沪医院女子赴武汉出征后不久丈夫将结婚，一同奔赴武汉，抗击新冠肺炎疫情防控阻击战；医院回应称其已经结婚，希望他们平安归来。	1
中山医院一项上海发明：发明防护用品，鼻子罩住鼻腔；医生称鼻子罩住嘴巴不能吃饭，嘴巴就可吃饭(图)	1
中国疾控中心发表新型冠状病毒肺炎病例，中国内地共报告國；中国内地共报告後，中国内地共报告	1
武汉：武汉一病例疑似发病时肺部表现与其病症一样，患者疑似是感到肺部疾病，病情严重。	1
武汉：武汉昨日发现疑似病人，昨天发现一例居家的确诊和疑似病人，其中一男一女一女一女，两人被发热病人劇%送医。	1
武汉：男子在街道办楼栋卖菜，在网格员所送菜时间为晚上7时许，因琐事发生争执被抓。	1
武汉建成“方舱医院”，医院将征用体育场馆，社会闲置厂房等场所，总共濛多名新冠肺炎患者，分别进入刚刚建成的武汉转口方舱医院	1
下午4时许，日本海上搜救队一艘钻石公主号登上横滨站等多个交通枢纽站，预计年内可乘公交。	2
昨日下午，上海球零下4度到9度，南京多云变阴，5~吳度	1
今日上午，崇明航线，6号线至崇明航线视程良好，体感舒适，吴淞至崇明航线视程良好，体感舒适。	1
组图：广东推行一项“全市深入开展制止餐饮浪费行为，培养节约习惯成“整体合力”。	1
组图：上海书展上海书展现场书香故事，一起来自上海本地；今年书展上海书展出售三大书，其中一个为云首发	0
今晨5时许，成都德阳遭遇特大洪水，今天凌晨洪峰大水，今天凌晨洪峰大水冲毁，武警、消防已前往现场，并安装无人机。	1
深圳河马医院诊断病例，1例死亡，2人重病，其中境外输入病例。	1
港珠澳大桥海关正式实施粤澳跨境货物分流措施，粤澳货车辙器正式关闭(现场监管正在进行)	1
抚州：40岁男子入室杀死当地一名驻村扶贫干部，逃亡过程中曾春亮杀害2名临县扶贫干部	1
索马里首都摩加迪沙海滨被恐怖袭击，至少造成包括袭击者在内的彥人死亡，5名武装分子中的一人在自杀。	2
快讯：美国多地抗议抗议抗议种族歧视抗议案仍在继续，多人受伤；多数抗议者受重伤，警察与抗议者发生冲突，警方与抗议者发生冲突。	2
上海一艘小船舶今日上午8时许起飞，防晒指数5级需特别防护	1
国务院港澳事务办公室否认香港特区选举制度，称全面准确贯彻香港特区选举制度的决定(图)	1
国家统计局发布会，国民经济持续稳定持续稳定，宏观指标也处于合理的区间；1~2月份全国规模以上工业增加值同比增长	1
上海市商品住宅销售价格环比涨幅达3.1%，涨幅达0.1个百分点，其中涨幅最高的是上海环比。	1
组图：内蒙古大风沙尘暴来袭，今晚7点到7点间，北京气象台发布沙尘暴黄色预警，预计今天是中午天气最好的时机	2
上海今明将首日入气温，气温将降至4.5℃，与今年同期相比是接近腰斩，其首日为入秋，今天最高气温大于等于髮摄氏度	0
民航局召开新闻发布会，官方回应机长撤职，称目前已调查，暂停飞机和包机申请以及限制运行总量的处罚措施	1
渭南一6岁男童遭遇刑事案件，男孩与邻居年仅隔半天遭刑拘，因无法承担刑事责任，已被刑拘。	1
北京已经放开接受年龄的限制，为部分有接种需求的老年人接种新冠疫苗，首先不要在慢性病发作期接种	1
组图：山东大学城消费者平均下跌1.4倍，刷新了中国市场上千亿的平均水平，刷新了一年	1
缅甸国家管理委员会宣布在仰光、莱达雅和瑞比达两个镇区实施军事管制，其中仰光莱达雅和瑞比达两镇区一镇区遭纵火(图)	2
爱尔兰和荷兰发生疫苗接种：挪威药品管理局前天确认收到三利疫苗，出现血栓等情况报告，欧洲医疗机构称已暂停阿斯利康疫苗的接种工作	2
快讯：今日感冒指数一级安全不宜感冒，上海晴转多云，下午转中雨	1
上海：今年人民代表大会主席上海市人民代表大会，全场起立，高唱国歌、国歌、民谣，推动全市数字化转型，创造“全球大循环”	0
上海：上海发热门诊哨点诊室增加1万个，新发生数百个，全年实现生产总值增幅达3%；三大任务全部取消，全年实现生产总值增长1.7%。	0
上海两会：一场新官疫情意外按下互联网医院牌照，今日，三级医院新建门诊，其中4级医院占到濛家；其中三级医院占到茬家，占比超5%，成为互联网医院绝对主力医院。	0
上海：新增患者确诊病例	0
上海：厦门路彥弄等多地确诊病例涉及区域和场所	0
组图：张江上海重大工程开始向主体结构施工，一开始施工，连续作战2万立方米的混凝土将在	0
今晨5时许，栖霞市金矿爆炸事故救援现场传来好消息，消息称上午11点，位于山东省栖霞市的沪山金矿发生爆炸，被困矿工已升井，现场多支救援力量(组图)	1
美国国民警卫队在华盛顿大厦发飙道歉，称“在此处发现疫情蔓延担忧”；目前尚无任何官方消息。	2
昨天国际奥委会主席巴赫发表视频表示已与各成员协会进行沟通，所有人都在全力准备和期待着今年奥运会	2
昨天，南京多云到阴，小雨7~9度，多云到烟5~髮度，天津多云到阴转多云，小阳山至圣寺航线试乘一般注意运船。	1
上海一批多米尼加牛油果香蕉等海外水果抵达国家会展中心；为防止外国病虫害疫情传入，海关将进一步监管，未获准入的动植物及其产品不允许进口(图)	2
上海口岸入境公安局出入境管理局将优化升级	1
据今天开始，国内企业将降低关税税率，降幅约國%；此次调整后，平均税率由6.6%降至7.5%；5月1号，进口药品全面降税	1
中国营商环境在全球排名前國，中国营商环境在全球排名前昇，首次进入世界排名前濛，首次进入世界排名前	2
优化免费网通办政务，提倡全科室零差别，办完毕业，全面对接一网通办政务	0
组图：今年虹口虹口一中医院今天在北外滩街道社区卫生服务中心正式开放；专家称未来三年虹口区将在社区当中学习	0
日本首先在东京试点“塑料吸管杯”，将用塑料袋剪成海马，塑料圈内的塑料袋会逐渐破碎(图)	2
重庆万州公交车坠江现场救援：现场救援人员将4具遇难者遗体打捞出水(组图)	1
美媒曝出肯尼亚总统肯尼亚塔为肯尼亚的投资者，将在非洲的投资者中选择肯尼亚。	2
人造蛋块，将鸡毛研发出人造鸡块，该公司用鸡毛研制出人造鸡块，是否会是真的呢？	2
组图：加拿大警车被泡水，导致多伦多交通中断，致全路被淹；警车已被水流笼罩(图)	2
组图：金山银山银山银山银山银山商品店，一辆黑色环保袋子和餐盒被人改成塑料袋；现场环保袋子及餐盒均不同。	1
上午两市收盘下跌1.濛，沪市中午收盘下跌1.國	1
组图：深思航线试乘良好，体感舒适，嗯嗯嗯嗯嗯嗯	1
今日起，全国主干公路通行正常，京津冀、长三角、成渝地区部分高速公路以及一些景区道路交通拥堵，高峰期长时间交通拥堵，道路交通安全形势总体平稳	1
上海：上海景区迎接7.1到浦江游览，10米高的大厅内挤满了游客；游客排起长队，打电话称打错	0
九江：九华山累计接待游客超9.9万人次，全国各地景区游人如织，在安徽、黄山、九华山、齐云山秋色正浓，景色迷人。	1
中国首都机场值机昨日在美国纽约，值机工作者将在其官网上对中国黄金周进行连续性报道，现场有关中国庆祝双节的消息。	2
国际展会：上海、中国、国际展会一手办展，一手办展，首批国内进博新品登上国家级展；其中企业商业展规划面积	0
世纪世纪世纪花博会最重要的两个主场馆之一，成功实现世纪馆最主要的两个主场馆，有着独特的花坛之称	0
组图：贵州降雪多地遭遇降温，一些景区迎来首场降雪，有游客前往欣赏雪景，景区内的占道房屋也在秋日里换了戎装；景区内有不少游客在观赏雪景。	1
最新疫情数据，髮月5号的吳：後，一个省自治区直辖市和新疆生产建设兵团。报告称，没有新增的疑似病例。	1
美国总统特朗普乘直升机，乘直升机抵达白宫，或为西翼新闻办公室拍照，目前尚未痊愈，现场画面显示特朗普穿着西服，乘车前赴总统专用直升机并登机。	2
诺贝尔奖获奖者：在发现丙型肝炎病毒后，美国及英国三位科学家获奖，因为在发现丙型肝炎病毒的突出贡献，美国病毒学会授予诺贝尔科学或医学奖。	2
埃及考古队在一个单独墓穴中发掘出了吳句，距今约2年，木棺主人为古埃及祭司或祭司，目前两位木棺中完整地保存	2
组图：杭州昨天都阴道已经濛~吳度，大家都阴阳转小雨	1
组图：海军连续组织实兵实弹演习，北海舰队将首次进行实兵实弹演习	1
南沙群礁及其附近海域拥有无可争辩的主权，中国已多次表明立场。	1
上海启动重污染蓝色预警，天空污染物浓度小不利于污染物扩散，空气质量指数一路升高，昨日	1
安徽一辆安全驾驶的车上路被查出含有抗感冒药，车牌号为：4216，车上路后不喝酒，酒驾人员查出是不是药价问题	1
阿里一大数据大迁徙，致百亿计返乡客流；春运主力军将迎来年度“大迁徙”，预定占比超过	1
孙玉峰捐赠画作展现油球模本，画作中孙杨老图提拔侧吸引众多参观者；其中就包括孙杨吴老图提拔侧吸引众多参观者	0
组图：英国交响乐团亮相伦敦，与演奏家玛丽贝文合作《莎士比亚曲集》中歌曲《莎士比亚曲集》，歌曲改编自莎士比亚同名著作	0
北京人民检察院：被告人在其建立的e租宝芝麻金融互联网平台，并发布虚假的融资租赁债权及个人债权项目，以承诺还本付息为诱饵，非法吸收公众存款	1
好奇号火星车新发现：好奇号火星车是在几千万年间发生，或在几千万年后发生改变	2
组图：小镇发生奇想，通过提供烘焙原料，邀请糕点师利用蛋糕制作小镇微缩图，利用拍卖形式吸引竞拍者出资。	2
曝墨西哥一男子冲浪冠军澳大利亚运动员米克范宁冲浪，欲冲浪冲浪，并被拍下拍摄；其驾驭冲浪板曾被拍下	2
今日沪市收盘	1
组图：上海虹桥航线事成良好体感，教书是吴淞至崇明航线，视程良好，体感舒适(图)	1
国台办主任张志军，与台湾方面一小步首度访台，此访意义重大，或与王郁琦一小步，或与王郁琦一小步	1
上海国际旅游度假区拟建国际旅游度假区：将按照都市旅游定位，扎实发展好交通和公共服务	0
上海：今天上午，长江中下游一带降雨，一带的强降雨持续至髮号，预计本轮的强降雨将持续到後号	1
上海家化前董事长王卓与上海家化前董事长葛文耀勾结，称其在董事长谢文坚持下，并与普华永道中天相互勾结；王卓被曝曾与普华永道中天相互勾结，相互串通输送利益。	0
三维影像应用到医院实施，医生们带着手术手段操作，或使手术精准度大大提高，如此大大提高了心脏移植力。	0
组图：南京为纪念慰安所建国500周年献花圈，今日将向3家慰安所开“纪念”；曾在南京开设3年多“慰安所”，曾为2号目前最大慰安所。	1
全国政协十二届常委会第6次会议经过表决，撤销其全国政协委员资格的决定	1
意大利小组赛前两战乌拉圭1-0小胜，两队连得5分锁定冠军	2
国台办主任首度赴台，与国台办主任王郁琦在首度会面，称不太标准，心意是真诚的，可能讲不太标准	1
通许16名考生因替考被抓被警方抓捕；其中3名替考学生已被暂停参加国家教育考试3年。	1
余杭区政府债务1.6亿，多部门超过5亿元，被刑拘，目前案件正在侦查当中。	1
复旦大学：复旦女学霸、名师、水果哥各个西装礼服被称为门萨女神；学生们纷纷祝福(图)	0
上海一报纸宣言，称上海一市党报党刊要发挥自身优势，拿出“拳头产品”，以高度的政治自觉和行动自觉。	1
日媒称日本政府将解禁集体自卫权，称将在明日有所行动；日本政界认为是国民权利最为重要	2
美海军舰艇编队首次参演“环太平洋联合军演”	2
普京放弃在乌俄动用武装力量的权利，称将放弃在乌克兰动用武装力量的权利，直至乌克兰形势恢复稳定。	2
伊拉克一军区上千人死于恐怖袭击和暴力冲突，已有上千人死于恐怖袭击和暴力冲突，联合国伊总理已宣布上千人死于恐怖袭击和暴力冲突。	2
沙特一架客机深夜在着陆时遭到不明身份武装人员开枪袭击，飞行员侥幸躲过子弹，机场官方表示，袭击发生时机上共有後名乘客。	2
英媒称世纪审判遭曝出，默多克已被捕，曾是一名传媒大亨，曾被判无罪，目前其丈夫被判无罪。	2
外媒称飞行员在滑落时操作不当，没有适当控制飞行速度(图)	2
今晨，上海一小雨转多云，南京小雨转多云(图)	1
习近平在伊朗访问时，习近平称中国和伊朗都是文明古国，两国元首都同伊朗共和国	2
中国领导人首次在国际场合倡议共建丝绸之路；其最终目的地是渝北欧铁路大动脉，合作区二期工程揭牌。	2
上海世博中心会场鲜艳红旗和国徽悬挂在主席台正中，显得格外庄严；杨雄在政府工作报告中提出“稳中求进”，将坚持“有力争”发展	0
上海小朋友圈和微博俨然成了本轮最佳展示平台，1月下旬最高气温创历史同期最低值；目前小区已预警，1月下旬最高气温	0
广州：广州市民在广州看到广州，市民看到寒潮后能看到下雪；广州市区气温普遍降至零下6摄氏度。	1
组图：纽约长椅上撒欢玩笑，孩子天天玩爱玩，不过因车辆重大车祸而关闭；车内积雪超过一米不能开车，车主称无事。	2
组图：中学一高三男生做儿科医生被指为“专业培养少”	0
上海：老人在上海上班，车费高达1.5万人次，上海乘客称其为上海好车费；上海老人车票长途客流量增幅最大，车票长途客流量已经悄然启动(图)	0
昨日上海铁路局发送近茬万人，旅客将超1万；昨日中转车站主要集中在北京、广州等多地，昨天发送旅客将超过	1
马航公布2015美国海底搜寻工作，马方相信专家团给出的建议；专家团：海底搜索费用增加，澳方相信专家团给出的建议，其搜寻范围在南印度洋(图)	2
组图：巴西婴儿小头症，2名教师弃枪投降，造成2名教师死亡；嫌犯被弃枪投降，警方称已介入(图)	2
组图：西班牙发生“寨卡病毒”，与母体感染相关；婴儿头部发育迟缓或出现发烧、头痛等轻微症状。	2
美媒称中国白宫发言人称，中美高层战略对话将在美国境内展开，中美关系将在中美关系中的时刻	2
商业集团旗下阿里商业集团旗下阿里商业集团旗下阿里淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘)	1
美国首脑会谈日本首脑会谈首相，首脑称会讨论印泰问题。	2
国务院港澳办副主任张晓明就完善香港制定与制定香港国安法其实是一套组合拳，将会釜底抽薪，有效治理挑战香港特别行政区国安法的种种乱象	1
美国总统拜登正式签署1.9万亿美元的新官疫情输困法案，美国救助计划主要有现金补贴、新冠疫苗推广等。	2
长征9号在火箭正在路上，透露出此消息的正是中国	1
东航首批将引进5架昇客机，最快年内交付首架客机将以上海为主，最快年内交付首架客机将以上海为主要基地	1
俄卫星发射，首批发射将为8年后第一颗北极火箭，搭载寿命8年。	2
法媒：法国科学家正在开发新冠病毒，与目前常用的聚合酶链式反应检测相同，测试时间为2-6小时。	2
科研人员称，墨西哥班发现巨型大行星撞击地球，扼杀了大型物种；科研人员认为小行星撞击后漂浮起大量尘埃。	2
网曝北京一机器警犬在地上执法时遭一辆黑色轿车猛烈撞击，警方称其在路上遇到机器狗狂奔，车主无法看到机器口视线	2
昨天，上海一带有雾气味雾出现，上海多云转晴，早晨以前局部有雾7~國度。	1
商务部官方回应称，上海自贸区吸引外资国际贸易争端，商务部长高虎城表示不满，称将采取措施激发外资企业内生动力，争取今年外贸实现7.5%的增长。	0
上海一邮递员因为琐事，致使其工作失误，致使一名邮递员被批捕(图)	0
上海超日债违约无法偿还，余下的都无法按期付息，余下的都无法按期支付；投资者称银行的风险对	0
组图：网传“双伢”商家为淘宝买单，一直以来是实体商家；消费者以3张4元人民币卖到上海。	0
莫奈特展览馆开幕，莫奈特展览馆首次亮相，展出6亿欧元艺术珍品，展品涵盖文艺、音乐、文学等多元领域。	0
法国总统萨科齐涉腐，曾数次表示将不再等太久，将被迫签新合同；其曾数次暗示不再等太久，将获监禁。	2
佛罗里达海滩上出现惊险一幕，孕妇驾车撞上大海后，已被救出；孕妇已被医生诊断为精神疾病。	2
日媒：野巴寿司师傅制作出了7个口味寿司，其中一个月用米去一粒米做成，用一厘米让人大呼神奇，开发出青鱼、金枪鱼和海胆等7种口味；	2
组图：美女明星们穿出了更美的花衬衫，小男孩穿得漂亮，露皮塔尼永奥的黑色长裙被这位小女孩穿出了更多组类似的红毯秀，堪比其他小姐姐姐的时尚。	2
文化：文化是民族的血脉，如何弘扬中华文化，如何弘扬中华文化	1
上海代表团在促进残疾人就业方面，要求各级机关单位要带头行动；其认为现行的公务员录用体检通用标准过于严苛，例如双眼矫正视力低于0.8，双眼矫正视力低于0.8	1
政协副部长称政府工作报告中提及，调控的提法与此保持一致，调控的提法与此保持一致。	1
温州：房价降幅看起来很大，但官方称已排斥房地产公司房，官方回应	1
昨天，全国政协医卫界别	1
深圳：昨天下午，南海第二口井钻探管发生故障，一直在浇灌水泥，致海底钻头被困，钻点为钻石炸弹，钻点为海底	1
唐山：开滦集团发生乳化事故，已致1人死亡，事故原因正在调查中	1
俄罗斯议会通过决议，决定以联邦主体身份加入俄联邦，将不再支持克里米亚局势，希望克里米亚加入欧洲。	2
朝鲜最高领导人金正恩视察朝鲜人民军总政治局局长，被指为保持稳定稳定，被指与最高领导层公开亮相，引发各种猜测和传言(图)	2
卡罗琳称日本首相安倍晋三参拜靖国神社，因为与美中构筑新型大国关系，日中摩擦是否会对美构筑新型大国关系形成障碍	2
美国第一夫人单独访华：中国哈还透露自己愿意品尝中国特色中国菜。	2
昨日下午，广州小雨小雨5~7度，北京多云，多云小雨，小雨5~7度，广州小雨4~8度，南京小雨4~8度。	1
上海海事局：正在印度洋水域执行搜寻任务的上海海巡昇轮发现可疑脉冲信号，频率为國.吳赫兹等，同波音公司提供黑匣子声音样本。	2
佘山一带旅游集散中心今日出现4成乘客出游乘客滞留在地铁站，出游时间比往年缩短4成，其中一部濛路	0
快讯：上海通往江苏的大流量大流量，明日上海通往江苏方向，高速路网车流量明显下降	1
组图：青岛崂山大火已经被控制，现在烟雾绵延3公里，4名嫌疑人已被刑事拘留，其中3人被控制(组图)	1
组图：今晨6时许，丽江发生火灾起火点位于四方街往往小方向，火势一度凶猛。	1
宁波房企债务违约第一单：6月23日至30日，沈家人在鄞州、奉化房企等地共7套房产，涉案金额达7亿多元；曾有房企被抓留下	1
张春生肠胃外科患者为医院临时病房，餐车上一个人大多数人都在胃肠外科病区。	0
组图：中国所有跨国商业零售集团中国首家玛莎百货，在中国最大跨国商业零售集团	0
江苏卫视节目《奔跑吧兄弟》遭冷落，今晚节目《奔跑吧兄弟》中4人将对其进行征集（图）	0
中等级别太阳耀斑的画面：太阳耀斑强度最强，威力是最强的x级别1/钎	2
挪威男子在赫尔斯普头盔上拍下一幕，一块陨石擦身而过：一米多高空坠落陨石擦身后险些被拍照	2
美国加州一名男孩上班后突然生病，被送往医院时突发脑死亡，游轮距离最近的墨西哥湾沿岸仍有	2
英媒称“大战枕头大战”，首日参加者共500人分成两方阵营，手拿枕头向对方发起猛攻，场面相当火爆。	2
组图：今日起，参观者可以体验纸币的过程，参观者可以体验纸币的过程；参观者可以体验纸币，或亲手的触摸价值高达濛.	2
中国军机疑似失联客机黑匣子发出脉冲信号，中国大约濛公里海域的三块海域都有发现，海洋之盾号还在继续监测。	2
北京5家政府因心理干预一直无法接受现实；部分家属为其中心目当中，失联客机家属无法接受现实	1
上海：高铁快递试运营高铁推出“快递高铁”，在北京、上海、南京等地开通试运营	0
成都一家汽车销量达10万限牌店被曝限牌消息，官方回应称不实消息，系制造恶劣社会影响。	1
组图：今天凌晨山西临汾一白浪沟发生山体崩滑，土方量大约有	1
组图：今日上午，奉化塌楼的窨井已经开始拆除，小区内的居民关于房屋质量问题进行登记，目前已经开始对登记的居民楼进行鉴定，目前官方暂无公布事故原因。	1
台湾反服贸学生以及团体占领台立法机构一场进入到第濛天；其表示希望完成立法	1
马来西亚一官员称已收到绑匪电话，告知人质已被转移到中国(图)	2
日媒：安倍将与美国国防部长哈格尔会谈，对修宪提出了欢迎，表示欢迎；日本国内正就自卫队的国际角色进行合作	2
阿富汗举行总统选举，那么尽管塔利班将会武力抵抗，但不来得及投票	2
俄媒称，乌克兰首都雅典召开非正式外长会议，就一系列的外交问题进行了闭门磋商，同时也就乌克兰问题向俄方喊话(图)	2
[夜宵]8.2级地震灾区"地震"，部分受灾民众被围堵,房屋倒塌；地震发生时受灾最严重的一级科室街头抗议。	2
组图：上海小雨，上海明天也有小雨，北京晴9~	1
中国创新网络汇聚共同利益，主题论坛以全球创新网络汇聚共同利益为主题，创新能力指数已上升到第	0
中国首艘4代昇工船沪东中华造船基地交付使用，今天在上海长兴造船基地交付使用，作为目前世界上最大最先进的急滚船沪东	0
上海打捞局今日披露中韩合作对韩方海底岩土状况、海底岩土状况等情况，目前已有9名船底油舱和船体内渗出。	0
曝唐克轩团队培育出3代青蒿素，可大大降低生产成本；其中青蒿素在山东去种植，获全球最大产品	0
组图：昨天夜，陕西省宝鸡、铜川、铜川等地气温降至零下，其中东北部、黑龙江西北部等地有大雪，局部降3℃	1
今晨浦江一场昨夜遭遇重度污染，中心城区徐家汇累积雨量达到了昇.9毫米，一场秋气	0
西藏文物展出场次，文物馆将持续到	0
上海：挑山女人在国家大剧院上演，挑山女人扮演，演技精湛，演技精湛，引得粉丝欢呼。(图)	1
网曝河南一词作家严肃去世，其发表《敢问路在何方》后已度过脑水肿危险。	1
上海5大类國多件商品被曝出售价格：首批5大类髮多件商品首批5家，首批5大类昇多件商品上架；首批5大类	0
巴基斯坦、巴基斯坦、印度以及我国新疆、喀什等多地均震感强烈，震感强烈，多地震感强烈，多地均有明显震感(图)	2
美国致癌肉制品为致癌物，将致癌人罹患结肠直肠癌，称每人每天只摄入國克(图)	2
美媒：时隔三年后，美方将再次驶离中国南沙海域，中国外交部回应称，目前行动已结束，海空情况属无法应对(图)	2
组图：国防军工等板块走出了一波v型反转，一度大跌，创业板指跌破6%，创业板指跌17%	1
李忠称基本养老金全国统筹，目前已形成方案初稿，已在论证之后适时上报国务院	1
上海个人住房公积金贷款利率已上调到1.4个百分点；公积金贷款利率首次为跟随央行降息而下调，此前银行已确认将继续贷款；其余4年贷款利率均为2.	0
携程携程旅行网再次大涨，两家公司的每股股价均暴涨，一家网站成交4亿	0
微软技术大会今日召开，微软技术大会首次在中国举办	1
东湖一个名为“互联网+”大数据交易“飙手”，大数据交易平台升级，自制“音乐游记攻略”系列；其中一位男人姓名也可以变现。	1
郑州一5旬男子因收、李、陈某成等3人财物遭抢劫，劫匪抢走	1
上海：网传“斗蟋蟀”赌博窝点，两名男子将其“赌博”；其交代自9月中旬以来约有後多次赌博，并称“这是我赌博的方法”。	0
外交部发言人陆康今日表示将对正在直播的东太经合组织领导人非正式会议予以积极考虑，将对其关于今年亚太经合组织领导人非正式会议的邀请予以积极考虑	2
王毅：国际社会高度关注会议前夕，日韩两国总人口和数量分别为东亚濛和日媒	2
佐科维多宣布美日澳正式加入tpp，并签署海上合作谅解备忘录(图)	2
马拉松大赛马拉松马拉松比赛：马拉松获得亚军，男子赛场上跑出一公里多(图)	2
上海	1
上海：市委书记韩正强调，上海改革发育正处于关键时期，反腐败“一刻都不放松，反腐败斗争将继续”	0
上海上海一组经济数据，在过去的2-3年里，上海经济稳步迈上2万亿大关，超过济区增幅均超	0
上海房市开始推动房价上涨，一千多亿元房价出现回落，其中市统计局表示推动房地产上涨的原因主要是土地和人口因素	0
驻沪部队医务人员今晨上海总队，市领导称慰问部队医务人员，感谢部队医务人员的辛勤付出	0
常住人口孕产妇死亡率为7/	0
南昌发生一例人感染病例，患者是一名腆岁女子家住，因为没有防疫合格证，已被证明是全区总量的近1/3。	1
今日，河南、河南两地铁路订票官网首批售票官网上订票，2月5日至11月10日，河南成都等前往上海等车票最为抢手，初六至初九火车均已售罄(图)	1
网曝江西一窨井盖被“双开”，官方称已被调查；官方称其在长宁区社区网格化管理中心街面巡视时已将硬井盖改成照片	0
陈南梁在教书中称中国高等教育学校长谢小双等為发挥创造性作用，帮助误入歧途的学生重回学正道的心灵中学校长谢小双	0
北京：男子网曝女子在街面被扒窃，其中一人在街上被人发现，警方已对其抓捕	0
组图：天上午一股中等强度的冷空气南下，今天起一股中等强度污染天气，最高温度跌破	0
上海肉菜价格通常都上涨不少，一些市民买不动被调涨，今年1块5都拿不动。	0
乌克兰：总统亚努科维奇进一步做出让步，提名反对派领导人亚采纽克出任总理，称其与祖国党打击党“撕”	2
泰国大选提前投票日已投票，投票站不得被迫关闭，投票站被堵，出于安全考虑，投票站无人出现，投票站无人出现(图)	2
组图：国巴西多地抗议者焚烧轮胎和垃圾焚烧，抗议者焚烧轮胎和垃圾并袭击银行等设施，抗议者焚烧轮胎和垃圾并袭击银行等商业设施。	2
特里耶韦莱宣布与女友马来西亚总统奥朗德分手，两人一直未结婚。	2
黑海一港口昨日遭强降雨袭击，三条高速路、多瑙河、黑海、运河暂停通航；目前已被封闭通航。	2
法媒曝马戏团队与法国演员合作，在欧洲马戏剧目当中是脱颖演出，获奖无数，创纪录(图)	0
北京菜市场一碗肉肉肉摊主看到，摊主要求摊主们在旁加一些腌制品，或将肉品摆到了地摊；店主回应称不清洁。	0
沪杭一家企业明天紫外线中等，请注意防护，感冒指数三级容易感冒，上海多云，天气预报播送完(图)	1
深圳市委书记韩正等市委书记，今早会见了由深圳市委常委李明带领的深圳市党政代表团一行。韩正介绍，中国上海自贸区建设各项工作进展顺利。	0
上海国资委：上海国资委主任韩正在调研，今日上午和下午还分别前往申能集团和百联进行调研。	0
解放书单推出t静心读书专刊，首期文章共推荐40分：一些时间静心读书，静心思考。	0
银监会正式批准三家民营银行的申请，其中腾讯百业源立业为主发起人，目前银监会已经正式批准三家民营银行的试点方案。	1
沪深自贸区迎来首家台资银行，其不仅将扮演区内企业与国际市场接轨的重要角色，还将为台商在未来与全球进行跨境贸易与资金交易提供服务	0
中国上海自由贸易试验区条例删除了自贸试验区的界定，称为“区内居民和非居民”的界定。	1
上海检察机关查贪污贿赂犯罪嫌疑人，反贪污贿赂受贿5万元，被判无期徒刑。	1
上海福喜连锁麦当劳、百胜、汉堡王、德克士等连锁餐饮企业总部，主要负责人要求对方积极配合公安和食药监部门开展调查	0
日本麦当劳方称，购物票据上有问题，一号起在日本全国约1万家问题的门店售卖蒜香鸡块和以东京为中心的部分门店	2
台媒称台湾复兴航空客机迫降失事故，遗体清理完整，集体螺旋桨已由吊车吊车调离现场，警方称其已找到(图)	1
威海：麦德姆中心夜间将迎来暴雨，威海已经达到暴雨，台风曼德姆将迎来暴雨，海面上波涛汹涌(图)	1
北洋海军北海舰队今起航空兵，北洋舰队今日在台北，官兵们脱帽肃立；日本军人在海上争夺战争，战事最激烈。	1
习近平总书记讲话精神，传达学习习刘云山同志在部分省市教育实践活动工作座谈会上强调，要切实做到四个坚持。	0
张小军透露，将在做好基金管理公司内资持股比例的限制，支持合资基金管理公司外资持股比例，支持合资基金管理公司外资持股比例的限制	1
组图：永州发生一起罕见女孩被逼卖淫案，被告人秦星强迫卖淫30余年；女孩遭家人强迫卖淫三个月，称不制止同级人员周某某自杀	1
烟台5名被告人因故意杀人被提起公诉，分别被指控犯故意杀人罪。	1
法方称：法国国家搜救人员在马里靠近布吉纳法索边境一黑匣子，起飞大约分钟后，客机失踪，法媒称有黑匣子已找到，无人生还。	2
乌政府宣布：乌克兰总理亚采纽克突然宣布辞职，称对执政联盟遭解散提出抗议。	2
组图：以色列对加沙地带发动的互认行动，将进入到第彥天，炮火仍未平息；联合国称是明知故犯。	2
日本首相朴槿惠将在青马台接见正在韩国的日韩政界人士；日军慰安妇问题不仅是普遍妇女人权问题，希望日方带诚意努力解决这一问题	2
上海	1
中国国防部否认中国在南海争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议事件，称中国倡导构建和谐海洋秩序	2
上海市政府官员和业界专家在上海开幕，国家质检总局局长出席；国家质检总局局长支书平、上海自贸试验区成员国际市场合作	2
上海今日中学生篮球节开幕，上海小迎新艺术团演出，台北市立南湖高中和上海市中学生篮球组队举行联合演出	1
自贸区申报被叫停：上海自贸区申报被叫停，称试验区成效如何，要看试验；此前曾有媒体称中央高层对自贸区申报“没有意义”	0
昨夜中午窨井内发现一氧化罐罐发生火情，明火突然被扑灭，已引燃液化气罐，现场火势尚未被扑灭	1
上海国际电视节市场在上海展览中心开幕，国际影视市场将以“中国梦”，代表电视内容交易的优质资源平台	0
组图：中国女主播：一些美食小吃拿什么走出去，或将推动国产电视剧走出去，其中包括美食，美食，还有剧种	0
上海一大学生获奖短片奖，获颁特别纪念大奖，称拍得太快，没有好创意就很难做下去。	0
上海纪实频道将于6月	0
组图：上海首家入驻娱乐宝平台的电视媒体，将在天猫东方卫视旗舰店上宣布合作，打造全新互动体系。	0
组图：阿根廷球迷在世界杯预热会中携队，在巴国际总部举办世界杯赛事并与队友们共用	2
巴西地铁单轨列车已恢复运营，已被铁定无法赶在世界杯前完工	2
香港回归祖国的实践白皮书指出，香港特区政府真诚支持香港民主政治向前发展，中央政府真诚支持香港民主政治向前发展	1
组图：5月全面工业产品出厂价格环比涨幅达到4%，同比上涨0.1%；全国物价涨幅超2%，同比涨幅在继续收窄收窄。	1
今年国务院对外发布数据，今年上半年，在政府微刺激政策的国务院官方微刺激政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策的开始，但由于这个前景很大，因此有望进一步的拉升。	1
外媒曝光的4天内，对符合条件的金融机构再度定向降准，并称将继续实施稳健货币政策	1
全国窨井区分层调查：今天政治出炉，报告按照国际标准定义，其中窨井区房屋空置率最高，系指城镇自有住房空置率报告。	1
金融专家：央行放款限制：首套房贷利率收紧，普遍升至1.25个	0
潜江一小学男教师劫持一女教师和一名女教师，劫持学校一名女教师和一女教师，僵持过程中劫持女教师(图)	1
广元：四川宝成地震致4.8级地震，车厢内地震，目前尚未接到人员伤亡的消息，受损人数目前尚未接到人员伤亡的消息（组图）	1
习近平回应莫迪：中印两国共同利益相互理解，互补是长久战略合作伙伴关系，印度新政府为此表示，双方应妥善管控和处理边界问题	2
安倍政府为推动解禁集体自卫权，要求自民公民两党非正式提交内阁决议草案，称有限解禁集体自卫权。	2
乌克兰议会宣布俄罗斯东部将举行大选，乌克兰炮火声再度停歇，乌克军方表示会给东部带去安定，并列出包括谈判等一系列的和平计划	2
俄媒称北约一旅行美国海师在俄周边环境增加军事部署，将会做训练飞行。一旅行美方称将做训练，将以政治和军事手段对抗北约(图)	2
伊朗与伊朗达成共同行动，在新一轮对话过程中取得实质性成果，双方均未透露，本次会谈或会涉及的内容不会涉及内容。	2
上海多云，吳~髮度，京港多云，劇	1
万里同志葬仪公布：习近平、王岐山、张德江、刘云山、张德江、刘云山、张高丽等到八宝山革命公墓送别，哀悼。	1
上海：十二五规划确定的经济社会发展主要指标：预计下半年国民经济和社会发展主要指标可顺利实现，5项指标实际完成情况同预期目标存在一定差距	0
外媒:卡马特正式投入银行开幕仪式，在上海总部办公室，临时办公室内正临时办公，其认为选址上海已是成功的一半了	0
上海市司法体制改革试点推进：法官检察官商建刚和法学院副教授白江分别拟任高级法官和检察官；目前两人已通过律师法学专家学者考试，获得社会公示。	0
上海陆家嘴环球金融中心商建刚正式开始，商建刚律所法官检察官推荐委员会之后，第一名从律师当中选拔出来的法官人选。	0
国产	0
上海虹桥商务区：上海虹桥机场到迪士尼人流不需通过二号线去挤在二号线当中，机场到迪士尼人流不需要通过二号线去挤在二号线当中。	0
上海冠生园食品厂一大白兔奶糖变身冰棍，引爆各路网友追捧；大白兔奶糖生产商称是山寨货，销售地主要为中国(图)	0
上海冠生园一冰棍厂被曝全面停产，原厂区已全面停产，厂方正试图联系大白兔奶糖，工厂未知情(图)	1
三名宇航员今日将搭乘俄罗斯宇航员油井返回拉斯维特，预计三人将在太空停留5个月，或于50小时后火星起飞	2
男子在无人机旁制作无人机，拍摄3只半自动手枪，其中一只半自动手枪，被警察和媒体制作，被曝光	2
世界气象组织称：今年1月到6月份，全球多绝大多数地区陆地区域的气温达到有气象记录以来的最高值	2
工信部通讯司司长文库回应“网速降网费不清”：今年将大幅提速，降低资费	1
山东一养老基金入市计划今日结束，首批基本养老金投资管理办法已结束；投资运营时间将在6%以上。	1
沪指今日跌0.後我们来关注股市方面承接力量，今天沪指收盘报收，双双跌0.	1
证券期货操纵调查涉及到上海自贸区公司，上海自贸试验区始终坚持审慎管理，已制度创新和加强事中事后监管	0
武汉文联原主席郭永祥受贿巨额财产来源不明，被最高检移送宜昌检察院审查起诉。	1
海珠区环形的8层小楼被环形的立交圈包围，原本规划被规划为黄色外墙，面积近乎等于14平米，楼房因此被保留下来。	1
昨天上午，赣州一油漆厂突发大火，爆炸声不断，爆炸声响不断，爆炸声不断	1
香港遭遇暴雨，香港天气持续时间长，香港天气仍将持续不稳定；港岛天气仍将持续不稳定	1
台湾一无人航拍大楼撞击台北窨井，大楼内多数空白都掉落，空拍机瞬间坠落在大楼外。	1
习近平应约同美国总统奥巴马通电话，要求中美关系发展势头，并将使两国工商界看到中美关系的发展势头	2
美国太平洋舰队司令斯考特斯回应称中美关系已经取得进展，美国已经对中国表达了祝福	2
日本首相安倍晋三今推出主场馆设计，预算超支，日本首相安倍晋三上周推翻主会场建设，将与组委会无关。	2
组图：日本建筑师哈迪德首次获得普利兹克建筑奖，获普利兹克建筑奖，日本民众认为这是历史上首位获得普利兹克建筑奖的女设计师	2
朝发言人称，朝鲜希望与伊核问题6国终止协议，因为美国对朝鲜半岛核威胁和敌视政策。	2
日本东芝公司长期信用评级，称东芝高层积极参与其中部分虚报行为，受此影响，现任董事长佐佐木则夫和现任顾问西田厚聪	2
西安：今日一到阴天阴转雷阵雨後，有时有雷阵雨，南京多云转雷阵雨，广州雷阵雨凇。	1
上海拟定贯彻实施一带一带一路的愿景与行动，目前正在内部征求意见有望上报国家有关部委。	0
延安路隧道封闭施工，金桥立交将延至周边，规划方案已经出台；目前浦东正制定配套路网的规划；交通部门正制定配套路网规划方案	0
中国证券登记结算公司昨日收拾行情，已经成为证券市场的一个新开户；今天大量涌入的网上新开户量，也一度导致新股系统当机下午收拾后一度延时跌破。	1
宝山开发商宣布将在上半月实施新政，新政出台将延期至2年；预计开发商上月房价将达20万，环比下滑4%。	1
徐汇区招生办大排长队情况，3天前开始，三天前有家长通话不通；据悉义务教育网上报名系统自动给学前教育信息确认，主要是由于缺乏资金支持(组图)	0
外牌车高架道路限行：市民开始调整自己的出行计划，市民叶先生家住漕河泾，单位在漕河泾，单程7时半，每趟路程超过7.6小时	0
今年航展上，受经济不景气影响，虹桥机场将暂时关闭，机场将暂停购票。	2
上海：上海今日正式上海打造科创中心，将与北京方面联动，合作打造科创中心	0
中山医院器官捐献：上海今年第一季度上海器官捐献案例数量同比在成倍增长，今年前4个月已经实现了	0
曝李娜200米高栏跑获世界最佳女运动员，今日怀孕中的李娜被曝与女网名将小威廉姆斯相恋，今天怀孕中的李娜和埃塞俄比亚长跑名将迪巴巴等人	2
杭州小伙在浙江小区山岛一艘货轮翻沉，1人遇险；货轮沉没9人已被救，5人失踪(组图)	1
青浦一垃圾填埋场散发恶臭，污染环保部门负责人承认其没有及时处理，就是说建筑垃圾被清理干净。	0
昨日虹口区密云路发生一处违法建筑面临拆除，称用两天时间清运，专用水枪随机上阵，现场堪称壮观；此前因拆除工作已启动；此前因拆迁工作已启动，专用水枪随手上阵(图)	0
松江大学：黑车在被查时撞开执法人员拦车夺路，车头着地毁坏被拦截(图)	0
上海：网店多年来专营漂柔、海飞丝等品牌洗护用品，已积累到四皇冠的信誉；店主卖海飞丝，货架上均是假货。	1
组图：今年5月濛号為号髮号劇号將号	1
俄媒称伊朗正在筹划一艘导弹护卫舰，解除与美国的交涉，美方已同意向伊朗出售s-	2
日本首相安倍晋三将迎接首相安倍晋三，安倍称将在本月	2
美国弗洛里达州联邦参议员马尔科鲁比奥宣布参选；卢比奥有些名不见经传，甚至被其叫做前拉拉队队长。	2
北极马拉松赛：冰天雪地里参赛者全副武装和保暖衣物、手套、护目镜、围脖一样不可少	2
上海义务教育报名系统“入学通知”：一张幼时入学信息登记表被查，居住地与户口本身不对，所以人口流动的关系。	0
青州路窨井漏水，漏水致泵站漏水；物业估算称漏水已锈烂，因其中46百万元费用	0
上海市一栋大楼昨晚强降，天气晴转多云，多云	1
习近平：习近平强调新疆工作在党和国家工作全局中具有特殊重要战略地位。	1
商品节：上海外高桥店内一大牌奢侈品进口商品节，包括米兰、东南亚水果等，共7000多元，创业板上市后就不再卖了	0
韩国现代百货类电商企业：51岁男孩在韩首次上线，每天6天上线3个月，每天8天上线	1
上海火车站发送旅客将超140万名	0
上海今日发载4成旅客超5万人次，首选是铁路客运首选，上海旅客超5万人次，创开战以来新高	0
沪宁高速公路免费通行，一辆大客车免费通行，车上超过4公里的车辆，免费通行时间从初高速的通道算起；车主因超车罚站后被罚。	0
沪陕高速今日开始封堵高速路，京沪高速长达	1
组图：昨天上午，沪昆高铁上海段发生5一小长假，今天白天空气质量不太好，白天气温迅速的上升，最高温度为20℃	0
上海：大熊猫大熊猫双胞胎姐妹花100斤，专程到上海游逛，专程来看动物园。	0
组图：上海药物研究组研究发现：患者中科院上海药物研究所成功解析血小板，为减少血栓性病的主要因子	0
组图：全球各地节日，俄罗斯劳动协议被称为春天的节日，不少城市为此举行纪念活动。	2
法官宣布杜尔斯在狱中被捕，因涉嫌在世纪的髮年，被判入狱後个月，其曾被判入狱	2
组图：英文写字：神笔马良之后都渴望有一支马良那样的马良那样的神笔，想要什么大笔一挥就能得到创意	2
新疆今晨发生一起强烈暴力恐怖袭击案，目前已致3人死亡，警方已初步确认暴力恐怖犯罪。	1
李克强说，澳大利亚失联客机搜寻工作已进入第二阶段，澳方将加大在南印度洋水下搜寻，搜寻工作将持续，时间会更长，任务会更重，时间会更长(图)	2
中俄海军演将于5月底在上海附近的东海海空域举行，此次演习将是今年中俄两国海上演练第二次，旨在提高共同应对海上威胁的能力	1
上海楼市降温明显有关：外地楼盘昨日出现难得一见，市民称现在看房者是比较大的主流。	0
广州一手住宅平均价格同比大跌	1
杭州楼市涨价一波涨价，1栋豪宅涨幅高达7%，单价吳平方米，售价约5亿元	1
沪昆铁路上的“大火”，上海一栋居民住宅遭火灾，幸未发生事故，消防战士及时赶赴	0
上海：今日上午，沪昆高铁一期间，上万小企鹅停业，市民纷纷购买；上海农产品中心批发市场正常，保证消毒，现在为止7块	0
组图：丹东赴朝自驾游项目已正式洽谈，目的地仅仅是集中在朝鲜的多地，旅行社已启用，届时民众可以抵达此前未开放的区域观光游览。	1
韩媒称4月号遇难者家属因公殉职，官员被逮捕；4月号出发时有船员发出紧急求救信号，称因公殉职，目前还有就还有对这段视频只持续6分钟。	2
组图：朝鲜国家电视台：4月份国家电视台纪录片当中两次出现金正恩姑母的身影，首次出现是2月份	2
乌政府宣布，乌国家电视台停止恐吓，呼吁乌克兰解决问题；乌克兰政党已进入全面备战状态，以应对俄军可能的入侵行为。	2
美国国务院发布全球反恐报告指出，北约1.吳万人在恐怖袭击当中丧生，超1.	2
今日北京小鱼转多云有轻度霾爆满到上半夜。	1
北京航天飞行控制中心再次发现“月球轨道交汇”，并且成功进入轨道；服务舱成功实施近月制动，飞行周期约8小时	1
中央巡视组用不到两年的时间，完成了对全军地方和部门企事业单位专项巡视，专项巡视完成了对各部门企事业单位主事业单位主事业单位主事业单位，夫妻不易	1
国家电网建成并即将开通，全程	2
上海气象台：今天夜里开始霾黄色预警，直到今晚上8：	0
宝山万达大街游戏厅涉赌遭拒：游戏厅门口有捕鱼机，店内涉赌依然没有绝技，日前有观众向我们反映	2
沪昆高速嘉虹高架路一纵三横中，沪昆高速南延伸段通车，一纵三横穿沪昆高速，沪昆高速南延伸段已建成，交通方面未发现	1
浦东一驾驶员驾车违法行为能力缺陷，驾驶员驾驶行为能力评估系统测试起来有点像玩游戏，被称为“玩游戏机”	1
上海新房开盘上市仅百来套新房源，价格低迷开局全市仅百万元	0
组图：徐家汇商圈将启动近年最大规模的商圈改建，首都建筑高濛地面，共有髮个座位，投资共濛多万元	1
三毛之父将张乐平先生使用和收藏的濛件珍贵遗物捐赠给徐汇区湖南街道，而张乐平子女将于今年底正式向公众开放(图)	1
北京	1
《超级大片年》首轮大战，首轮大战首轮票房收双双亮相；其实美国大片也明显不占优势	1
中华优秀传统文化大赛：中华优秀传统文化大赛首次出现，最小者8岁，最大的8岁，最小的	1
美韩今年停止联合军演，美国称朝鲜停止联合军演活动，认为暗示性威胁美韩	2
法国总统发言人称，库阿希兄弟藏身的犹太超市遭遇袭击，目前已有2名嫌疑人死亡，警方称无辜死亡。	2
美国太空探索技术公司向国际空间站推进，火箭首升落平台上，火箭第1级降落到平台上。	2
墨西哥发生一起车祸，致一名大巴司机在高速路上开车，致使一大巴司机身亡，司机因煤气安全带被甩出。	2
组图：上海一古籍修复技术流传人：明代人曾修复古籍，其余明代人现在都已不知所终；这些破烂不堪的古籍到底得了什么病；这些破烂不堪的古籍到底得了什么病(图)	1
建和路一房产交易中心办理房产证，被指是一干一上格，房产交易中心要求其开房，跑三家派出所证明却始终开不出(图)	0
组图：上海多云到阴转小雨，6~9度，多云到阴转小雨，6~9度	1
上海嫦娥3号通过降落相机、地形地貌相机拍摄月图，月面探测以首战告捷，月表面探测以首战为捷，从月球遥望家乡，一轮弯的地球悬在空中像极了在地球看到夜空中的月牙。	1
上海新一轮生物医药产业发展：首席生物医药领导小组今天召开会议，通报企业发展方向。	0
上海：独克宗古城遭大火烧毁：昨夜成片土结构，大火烧毁整整9小时，大火烧成千年重镇	1
组图：国土资源部将建不动产统一登记局，制定统一登记簿证等，制定统一登记簿证等制度。	1
组图：上海火车票开售后不久，一车厢车票被抢乘客抢购，火车票被抢；车上不少年轻女生拎着大包，备好干粮，或被抢；客流量将超濛系列车票	0
今晨，北京、上海、广州等地区发布消息，市人保局刚刚发布通知，今年1月1、10月将新农保基础养老金水平与國年大体相当	0
组图：广东省高考男生因家长不在少数，不能参加考试，不过他不在少数，在南昌读书(图)	0
上证综指昨日开盘，沪深两市均出现供求不均的热烈交投气氛，首日销售的房源预计仅在两成左右；上证综指报价为每平方米	0
嘉兴路派出所报道新启用出生证无法办理，派出所称已对新版出生证进行认定，公司已经介入调查	0
上海首次进行海底窨井作业，加压目标成功实现；目前已达到水下濛米水下窨井水下窨井水下	1
今天申城气温比昨天高了近6度，最低气温仅7.3度，最低气温仅为7.3度，为今天最低气温	0
虹桥：一男子因为不满地铁运营方式，在虹桥t二航站楼一宾馆开通首航夜宵专线；专线采用双程运营方式直达虹桥	0
美国男子出生于上海，身体检查出其父母的故乡，云子回到家中将回到故乡，并且将回到父母故乡；云子曾因飞机起火引起火灾引起火灾。	2
北京冬奥会：长江冰上短道速滑联赛总决赛，周洋、范可欣等冰上名将的风采，周洋等冰上名将风采；今天共有	0
英方回应国际方面的消息，称节目播出之后收到良好效果；外界称日本有句古语邪不压正；日媒称中国将威胁亚洲，称日本将威胁亚洲(图)	2
美国一名中国留学生在匹兹堡大学东亚研究所上课时失踪，在校内一住所被人发现后，联系之后得知其确定系学校附近一住所被人发现(图)	2
美国副国务卿亚里克斯里：美国和古巴将继续展开类似会谈，双方进行了很有建设性的会谈，今后两国将继续展开类似会谈	2
奥朗德与女演员加椰油染并配图加以佐证；女演员和加耶共度良宵，女演员与加耶共度良宵，并配图加以佐证	2
组图：上海一工厂9号发生化验事故，水源被污染，水源被污染，学校停课；事发9县已宣布进入紧急状态。	2
新西兰一驾驶轻型私人飞机载2名飞行员驾车载2名飞行员上路，冲进了海里，所幸没造成人员伤亡。	2
上海海鸥照相机遭拍照机停产，已有近10万人次，市价2000元；此前海鸥产品曾出现过，但没有挂挂牌。	0
上海：男子酒后与亲戚发生争执，客户到他们店内，称是假酒，对方可能不信还与客户发生争执。	1
上海明天紫外线明天紫外线明天黄外线明天白外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天下午黄外线明天	1
国家法律法修正案草案提出，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想指引下，修改为在马克思列宁主义。修改称在马克思列宁主义、毛泽东思想、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想指引下，修改为国家行政机关、监察机关、审判机关、检察机关等	1
上海代表团审议政府工作报告，此次审议对境内外记者开放，将向境外媒体开放；中共中央政治局委员上海市委书记李强代表全团审议政府工作报告	0
上海团赴长三角一体化发展，将与外媒合作，推动长三角发展，推动长三角一体化发展	1
上海市人大常委会副主任殷一所代表在审议中表示，报告全面体现和贯彻党的十九大精神，深刻反思长三角区域合作机制，将先试国家重大战略取得的成功经验	1
国发委主任何立峰给出一个路线图，在一些高新产业方面高层，高铁等价位的优势下去，实现创新研发和结构升级。	1
快讯：中国经济大幅度提升，中国正在经历一个新问题。	2
工信部称，将推动基础电信企业加快开展套餐梳理和调整，系统的开放和改造将引发关注(组图)	1
组图：我国布局的	1
特使团一访朝特使回京，团长郑义荣称朝韩商定5月底在板门店和平之家进行，相关工作随后展开	2
组图：上海7号阴晴转阴，杭州小雨转阴有时有小雨，转阴有雨8~	1
中阿合作论坛第6届部长级会议今天上午在北京开幕，习近平主持开幕式；习近平指出，中阿双方都是发展的关键时期。	2
市交委副书记：市长杨雄今天赴新组建的市交通委调研，与相关负责同志座谈交流；杨雄说市交通委要以职能转变为新起点，着力构建符合上海特大型城市发展需要的综合交通体系	0
上海发展研讨会上海今日发展研讨会，主题为“国际大都市人口与未来发展”，会议透露，今年将严格控制人口规模和为6:4，同时户籍常住人口日益老龄化	0
上海市环保局发布了	0
长游前董秘遭财务指标不满：长沙长游前董秘遭财务指标不满，被曝与长虹合作套取资金，获批退市长油	0
百度贴吧网站已查处“格林童话”，称其已从中国国内新华书店全面下架用手机点入阅读，所涉内容主要为令人站立的格林童话等。	1
今年起上海将根据	1
组委会称，国际电影节将入围影片，战栗丛林、地狱病院、标靶等五彩神剑将入围，至此，呢茬部军节将入围影片全部揭晓。	0
上海电视节白玉兰提前发出消息：一度在中国引发轰动；导演和编剧将参加电视节期间的活动(图)	0
上海：男子骑自行车上路撞上一辆红灯，司机被撞伤致其手指头破伤；事发前男子驾驶自行车时被一辆红灯撞飞(图)	0
上海铁路局称开裂现浇地面开裂，官方解释称开裂地面是为浇筑梁体搭脚手架方便而铺设的混凝土，不会影响高铁运营，不会影响高铁运营。	1
组委会：今天在中华艺术宫前的赛场亮相，主赛场精彩上演，舞蹈优雅，跳跃我们。	0
长宁区一出租屋内发生爆燃事故，多户居民被殃，多户居民被殃，屋内一片狼藉，所有物品都被复制；目前房屋内一片狼藉。	1
上海男子拍品功夫铁：为自己赢得2万元，称有专家鉴定，将被一批官司侵犯，侵犯他名誉权；专家称其对功夫贴持否定观感。	1
广州恒大足球俱乐部宣布引入战略投资者，阿里巴巴集团出资	1
乌克兰局势：首日出台联合声明，称将加大针对俄制裁的制裁。声明同时对当前东海和南海局势进行谴责，并谴责中国主权和权益，否则将加大针对俄制裁。	2
诺曼底登陆	2
乌克兰东部靠俄边界小镇斯维尔德洛夫斯克边防军被迫交出武器，离开军营，离开乌克兰；两个武装在俄乌边境地区设难民，离开军营。	2
大马士革三名总统候选人在3号举行的总统选举中，获票率为	2
今年中国环境日主题是向环境问题宣战，今年中国环境日主题是向污染宣战；污染面积达450公顷(图)	1
组图：汾西一蜂窝大小蜂窝内出现蜂窝，蜂窝被人用水龙冲下楼，被称为“高空松树”；消防人员称已设法处理。	0
上海6号多云，6号多云	1
习近平会见俄总统，习近平表示将携手推动金砖国家合作，携手推动金砖国家合作，携手推动金砖国家合作，推动金砖国家合作	1
上海一市工商联副主席座谈会议，就上海创新驱动发展	0
青浦公布4人照相镇领导班子教育实践活动专题民主生活会，杨雄强调要依照习近平总书记三严三实要求，以钉钉子的精神贯彻实际。	0
上午8:髮，濛年夏令热线在昇城建热线建设，市委副书记市长杨雄亲自担任接线员；市长称群租影响居民正常的生活(图)	0
上海今日遭遇暴雨袭击，部分道路积水严重淹没，车辆通行不受影响；交警部门已介入，此次并非暴雨中一起。	0
中金砖银行将组建两个自己的金融机构，金砖银行和应急储备基金，可以叫板欧美，把持着世界银行与国际货币基金组织	0
上海新能源汽车推广应用目标为止，今年1~6月上海市新能源车累计销售将达2万辆，全年销售量为去年全年销售量两倍以上	0
高考录取：高考一本录取工作正在紧张有序进行，百余考生被退档；录取时间为2月1日(图)	0
沪深两市银行发生持刀抢劫案，1名银行保安分两人，2名银行保安被擒。	0
祝桥一房子修好不好修补痕迹	0
组图：徐汇区一工地昨日拆除3万平米违法建筑，将用工人代为拆除，并自拆与代拆量有所增加；此次违规搭建仅3个月，镇拆违组还是决定立即动手。	0
男子撑世界杯，今天下午在东方体育中心月亮湾拉开战幕，中国跳水队有吳人参赛，包括7名奥运会冠军，明天上海观众最为熟悉	0
莫斯科：今日早高峰时，莫斯科胜利公园一列地铁列车脱轨事故中，一列地铁列车车厢完全翻倒，轨道内一片狼藉	2
埃及一辆载有数名巴勒斯坦人的巴勒斯坦车辆在轨被打断；以色列今起军事冲突出现在轨。	2
德国队长拉姆手捧金杯，德国队长拉姆手捧金杯	2
组图：今天下午，一股恶风横裹着冰雹，大雨中游客遭狂风吹飞(图)	2
组图：美国环球影城一员工因猥亵儿童被捕，包括迪斯尼动物王国的司机、维修工和演员等，均被捕	2
青浦一商户开发小区用途，称“会所用途是一个人的，用途是健身”，现场有关人员正进行处置。	0
镇东方红村一居民住宅区雨后严重积水致村民积水泄漏；因老赵一家人为祖辈都住在这里，以前宅子已被挖掘(图)	0
上海明天紫外线中等，请注意防护，嗯感冒指数一级不易感冒，天气预报播送完毕，感谢您收看	1
两岸领导人：台湾人习近平和马英九在新加坡会面，称两岸关系是中国一个重大交集	1
国务院副总理刘延东主持召开座谈会，宣布全合成结晶牛胰岛素	1
上海马拉松比赛男选手包揽男女全程冠军，半程马拉松冠亚军包揽男女全程冠亚军，外籍人士达到濛	0
全国同时开跑马拉松，全国同时开跑	1
创客马拉松大赛今天举办；创客马拉松创作人马拉松获邀，或为创意设计开创；此项创作人将被不少企业相中	1
大学生在飞行器内应急救援时，发现钢铁侠的手机系统能避开交通拥堵，能避免交通拥堵；此类操控简便的飞行器被称为科技(图)	1
组图：德国铜管乐团在上海首演，精湛演唱《黄金之音》，闪耀着金属光芒，闪耀著金属光芒	0
组图：大熊猫福报将在中国保护大熊猫研究中心，出生于奥地利美全宫动物园；其父亲回国将安排经验丰富的饲养员和兽医，将被送回国内。	1
广州恒大2-1广州恒大客场挑战阿赫利，阿赫利客场挑战阿赫利，皮球被横梁挡出，球员拼抢积极	2
今晚，江湖节目“最美女”程佳佳因自身的盲人按摩被网友笑傲：自小失明却积极乐观，在表演当中不让秀(图)	0
外媒：莫斯科红场举行新年阅兵活动，纪念國年那场载入史册的红场阅兵以及	2
缅甸总统吴登盛宣布总统职务为自由公正，组成新一届政府，选举结果为吴登盛在首都内比都的一个投票站完成了投票	2
美国总统参选人特朗普将为墨西哥和墨西哥人出言不逊，特朗普此举遭到美国拉丁裔团体强烈抗议，称其与墨西哥以及拉丁裔美国人合作转播美视喜剧	2
英国纪念阵亡将士，首相卡梅伦夫妇等都悉数亮相，纪念将士日；英女王曾于今年6月率领王室和政府官员亮相。	2
习近平总书记强调，“一带一路”要加强科技创新，强调创新、科学和创新，深刻认识创新	1
今年第五届中央宣讲团成员国家发改委副主任宁吉哲与上海干部群众代表聚餐，代表们提问踊跃，并希望通过报告会加深思想，把它放在第一位	1
辽宁省发布大雾霾：今天进入立冬，东北部多地近日出现明显雾霾，其中黑龙江东南部局地有大雪，最大雪深达到後厘米	1
郑州小河庄村一在建7层楼房垮塌，致3人被埋，其中4人被救下(图)	1
上海：一大型壁画作品为国力，曾被称为“国力非常强盛”；其在世时为世界文明建筑保护最多，曾引发“世界遗产”的争议。	1
埃及官员称，黑匣子录音已成为西航空公司主导事件，调查人员确实在黑匣子录音录音的最后一秒听到了类似爆炸的噪音，并且在黑匣子录音的最后一秒听到了类似爆炸的噪音。	2
埃及飞机坠毁原因尚无定论，发生在伦敦时间8月	2
常州：男子致多个村庄绝地致多个村庄致多个村庄死亡，目前已致6死6伤；据悉事发时间在当地一座矿业工会称事故至少已经造成一死6伤。	2
上海9号印有小雨转移到多云，8~濛度，北京晴1~吳度	1
上海房地产公司拟定发起国务院常务会议，鼓励租赁住房租赁企业，推动租房公租房变成公租房	1
上海银企合作服务实体经济座谈会在中国金融信息中心举行，市委主任杨雄出席并讲话，市委副书记杨雄出席并讲话指出，要实现十三五上海国际金融中心与自贸试验区建设	1
卫计委发文称，上海卫计委已要求各级医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清查，	0
中国广电宣布，在全国范围内经营互联网国内数据传送业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营国内数据传送业务。	1
今天下午开始，立夏天气温将逐步攀升，雨水也明显增多，天空晴朗，雨水也明显增多；天气影响天气	0
上海将建成普陀区中心医院，全市区县医学重点专科，致力于分级诊疗活动	0
重庆：公交公司乱象频发，乱停公交车乱停，公交车司机称其是单位的安全工艺，已被处罚	0
普陀一驾校教练驾校教练因车在红绿灯行驶中，被交警拘留12分，罚款扣3分，罚款扣4分，警方称不管教练员何时也要罚，	0
虹口：男子驾车上网追逃对象，因涉嫌诈骗，被长宁公安处理	0
徐州：男子驾车上路，在公交车上路口对车辆进行了拦下，司机被罚4小时内	0
南通一女子在一车失窃被捕，男子先后3次下楼搜救，保安将其拽倒在地，并将其拽倒在地(图)	0
港媒：香饽饽一年期限短，收益高涨，收益高，一年期约8%	0
闵行一水管突然爆裂，10余米深处有水从地面涌出，致使龙柏七村的房子严重受损，已被暂停工作(图)	0
长宁区一家餐饮企业将数据与政府部门联系，发现一家餐饮企业在线上核查，结合政府部门线下监管，一个月下线	0
老克勒明星队长：球场上白白黑相互拥抱	2
徐洪浩、周洋联美主演的昇集近代传奇大戏绝地枪、王之，松花江上的枪声将于今晚7:後在上市新闻综合频道强势开播；该剧将第一部绝地枪手作为保家卫国的故事	0
共和党总统竞选在三号突然宣布退选，卡西奇因“竞争”宣布退选；特朗普今年获得创纪录的	2
美国与俄罗斯正在进行谈判，双方在阿勒颇、市和周边发生口头战；双方已同意停火，持续时间为	2
俄罗斯今日将再发动恐怖袭击。据外媒报道，俄罗斯今晚将再次进行胜利日红场大阅兵，大批武器和军车将亮相。	2
美国纽约苏富比拍卖行昨日展示了一颗超大钻石，重呲呲呲呲呲	2
沪昆铁路调图：上海铁路局调整车站：5趟列车总数达濛	0
海松路窨井内墙面掉落，居民楼外墙不断有脱落，居民称不想这样折腾下去，幸好无人伤到	0
上海明天一小雨小雨天气	1
上海拟建居住证和落户政策体系，今明起实施，全市将统一城乡公共服务项目清单，完善常住人口登记制度	0
上海：上海交通违法被交通罚款2000万	0
组图：上海迪士尼站拟投入试运营，迪士尼车站外立面装饰有墙垛和门钉，车站外立面装饰“翼龙”	0
上海国际旅游度假区第一支综合执法力量，上海国际旅游度假区将公安、城管、文化、旅游等专业人员全年无休巡查，前台共管后台分流模式。	0
国内三大期货交易所出台监管措施，包括多个品种上涨，最近多个品种出现价格飙升，多数品种出现价格飙升	2
上海银监局暂停4家房地产中介业务合作，一个月内不会有银行向银行申请贷款；房屋交易量占比4成	1
上汽电池车被誉为中国领先的汽车，在接下来的7年内陆续投放6款新能源产品，目前上汽拥有中国最完备的新能源车体系，在接下来的两三年内会陆续投放6款新能源产品。	0
梅派艺术家京剧梅派艺术掌门人梅兰芳先生病重，昏迷期间仍昏迷；事发前，梅兰芳曾因突发肺炎导致脑缺氧，被送医抢救(图)	1
嘉定一加工食品加工点加工餐巾纸，外包装上没生产日期，环境脏乱差，在没有任何消毒措施的情况下自行生产。	0
宝山区大场镇锦秋路一家名为美诺的理疗体验店发现夸大宣传欺骗老年消费者的问题，称其实就是说什么都有	0
今晨，永和路呲呲一家无牌餐厅被发现废弃多年，两年来废旧厂房被查，其中一家已废弃	0
上海醍醐寺今年最重要展览项目：东北壁龛首次亮相，日本国宝首次亮相，高难度的布展工作正在进行。	0
美国、威斯康辛州、宾夕法尼亚州相继发生枪击事件，两嫌犯被警方逮捕；嫌疑人已在美国上学舞会聚会场外纵火并纵火并被击毙(组图)	2
首都大马士革和北部城市阿勒颇多个居民区遭多轮炮击，两地共落下濛枚火箭弹和简易爆炸装置，造成包括儿童在内的髮名平民死亡；两地共落下	2
日本东京奥运会为原东京奥运会提交的原创作品，a祖师宗文当选，并以创作者左野洋二郎为首获东京奥运会冠军	2
上海一大医院门前停车时，交通拥堵一月来，全市各区交警支队建立长效机制，车辆起来更流畅(图)	0
闵行一街道门卫被风刮倒：一棵松树倒伏，横在道路上挡住灯，被吹倒致车辆通行。	0
本市明天紫外线弱请适当防护	1