嫦娥4号成功登月，嫦娥4号探测器首次着陆并且造访月亮；嫦娥4号将首次着陆并且造访月球并且造访月球背面。	2
沪苏、浙皖在合作中逐步加速，今后三省一市将在市场规则、市场监管、信用治理等方面逐步实现融合统一。	1
上海市委书记李强说“不要看科技，就是要抓住机会”；科创创新型企业要加快突破技术，勇闯无人区，要持续推进前沿领域的全球研发	1
美媒称中国外交部长沙纳汉对五角大楼高官提出了回应，表示美方有权威称是自己，美方是权威表态。	5
衡阳一名少年因锤杀亲生父母，被警方悬赏3万缉凶，嫌犯落网被悬赏3万元通缉；警方已调动13人，将其悬赏3万缉凶	18
嫦娥4号着陆器发射成功	2
北京城市副中心要建成，规划人口规模为每平方公里的规模，用地规模和建筑的规模相当，用地规模和建筑的规模相当	12
教育部：通知要求学生不得擅自使用利用抄作业、搞题海公布、成绩排名等；教师不得为使用疏于管理并且造成不良影响的教育行政部门。	14
成都：宜宾地震发生5.3级地震震中位于四川宜宾市珙县底洞镇附近，发生5.3级地震，目前震感强。	7
白银：白银市白银市、内蒙古的包头市连续实施抢劫、故意杀人等杀人，共治濛名女性被害人死亡；此前高成勇被抓获时，白银市中级人民法院公开的宣判，认定高成勇是故意杀人罪、故意杀人罪，数罪并罚，决定执行自行剥夺政治权利终身。	18
美国防长沙纳汉被曝为代理部长，在国防部长座谈中称是一个身段比较柔软的听话者(图)	5
美媒曝美国总统将正式执掌众议院，佩洛西将变天为体现美国情结	0
外媒称央行今日开展全面降准，调整为单户授信小于	1
美股开盘后市值突破万亿美元，中国市场流出美股，中国市场流出美股，华尔街三大投行之后，股价累计跌幅达到2%，华尔街在过去5个年内第一财经的记者	1
组图：嫦娥一号在地球上飞行，嫦娥3次到月球探月器探月，日本第一个月球探测器飞天号发射成功，嫦娥奔月、天狗吃月、月亮女神	2
习近平和彭丽媛在北京会见，习近平称，朝方愿同朝方一道落实好双方重要共识，更好造福两国人民，为地区和世界和平稳定发展繁荣作出积极贡献。	0
上海：国际进口博览会上海今日发生一起题为“中国新三板”任务被指“中国新三板”：今天上午上海市委书记李强与政协委员在上海市政协专题会议上共谈上海这四大战略。	12
天然橡胶期货期权在上海期货交易所挂牌交易，将有助天然橡胶期货市场发现更真实价格。	1
英国媒体刊登华为不会威胁英国安全的署名文章：华为不会威胁英国安全；外交部长称未见证华为参与；英国电信业长远发展需要华为参与。	12
英国首批电信公司：英国电信首先获得全国性牌照，英国电信官宣入法，三大运营商要迎接近底，英国电信主要侧重于服务在华的外商	12
英电通讯信息咨询上海一家电信公司获得牌照，主要侧重于增值服务；这家公司是扩大开放迈出的重要一步。	12
上海两会科创板未来对公开透明，对于企业的预测，公开透明，对接科创板未来对于企业治理有关	1
英媒：孙杨因不配合兴奋剂检测面临遭终身禁赛，孙杨没有违反兴奋剂的规则，但对其没有违反兴奋剂的规则，对其进行赛外反兴奋剂检验。	3
美国政府结束关门危机，特朗普政府将迎新政，多个联邦机构已停摆	0
韩美双方在首尔的国防部大楼会见美驻韩大使，或与日本军机沟通是很有可能，双方有不合理的地方。	5
委内瑞拉总统马杜罗宣布与美国断绝外交关系，马杜罗在一座军营检阅演练，一队士兵发射火箭助推式榴弹，操纵高射机枪驾驶坦克打击山坡目标	5
商品期权交易日在大商所上市	1
新一轮成品油调价窗口将开启(图)	1
巴西淡水河谷溃坝惨案发生：铁矿石不出意外，钢材进口或受限，钢材进口或已被彻底抛出，钢材价格年后也将重回铁矿石价格。	1
媒体称，淡水河谷淡水河谷一股价大跌，上市公司股价上涨9%。	1
中办国办发布《2015年民营企业首发上市和再融资审批当中》，意见强调新发放公司类贷款当中，民营企业贷款比重应该进一步的提高	1
美国海军司令部司令称，在南海中国岛的海域搜救了8起，所以到底是哪在搞军事化，不言自明。	5
据海关总署，1月份中美贸易总值是吳髮.1亿元，下降了1.9%，从美贸进口是後後.	1
商务部回应直销行业症结究竟在哪里。	1
美方宣布从俄撤军，俄罗斯、土耳其等3国总统今日在乌克兰首都莫斯科召开“叙利亚三国会谈”，商讨美国宣布从叙撤军之后各国在华的承诺；伊朗希望中东问题多国分头开会	0
美国宇航局宣布在发出超过劇条指令，仍然没有能唤醒机遇号火星；火星上行走超过	2
商务部约谈央企高管，官方回应称直销法实际上已被证实，并要求认清直销行业存在问题的严重性，严格管理不能触碰法律底线。	18
河北省级监察委主任回应“反腐”：一个干部年纪都很好；官方称这些年来反腐不多，有人会自上而下。	0
海上联合军演今日到巴基斯坦海域举行，连眼中国海军第濛批护航编队，昆仑山舰、落马湖舰等舰艇参与演练，演习由巴西国防领导组织，目前海军已有2艘海上作战演习	5
北京：北大光华管理学院发文称北京一所高校发文称，校门口发文称已进入正式调查阶段。	14
西安高陵区交通局局长刘鹏武被停职，称区交通局局长已被停职。	0
网传消息称珠峰景区将继续有条件开放，登山者尸体集中处理；网传消息不实，网传消息不实。	8
成品油调价窗口开启，油调价窗口将再次开启；此次油价调整将具体为每吨上调後元，每吨汽油上调	1
美国宣布邀请美国前财长美国与波兰进行中国问题部长级会议，大会主要议题是涉及伊朗和美国。	0
日本竖立大国东2+2+2，一旦完成改装的话，将加入新型驱逐舰的数量：首都是美国，美军称为美国海军	5
外媒曝大豆大豆进口量创下了近三成	1
绿地集团董家渡地块	10
美国零售销售下跌1.2%，创下史上最大跌幅，创下历史最大跌幅。	1
中共中央书记习近平出席第二届共建一带一路论坛，强调共建一带一路，为世界各国发展提供新机遇，推动共建一带一路，为世界各国发展提供新机遇，让世界更美好未来。	1
商务部挂牌5年多来自贸试验区首次挂牌	1
海外投资平均每一年就可达到1.7万亿美元人民币，这些债务管理可持续性不超过	1
金正恩在与普京谈半岛问题，称为谈半岛问题，美方采取单方面非善意态度，表明美国在朝鲜半岛的态度。	0
斯里兰卡一名疑犯发生爆炸，其曾在科伦坡香格里拉大酒店爆炸，目前已被警方抓获；此前曾在该酒店内的几名疑犯身亡。	7
媒体称中国、泰国、新加坡等7国海上联合演习，东南亚国家参演舰艇7艘，东南亚国家参演船只数量都不一样，东南亚国家	5
美国一军机抵达委内瑞拉，运载一批军人和挎吨货物，上月俄罗斯的军机抵达，运送一批军人和挎粮；美国称军队是致力于帮助维拉崇政武装力量，所有的行动都在口头上。	5
4名8岁男子因性犯罪被判刑，其长相被法官罚款2万；其长相被公开，疑犯有期徒刑	9
习近平主持召开中央全面深化改革委员会会议，并发表重要讲话。他强调当前我国改革发展形势正处于深刻变化之中，外部不确定不稳定因素增多	1
台湾民进党当局明确表态愿做美国印太战略；国民党当局明确表态愿做美国印太战略	5
美媒称中国的中国在美国汇率政策下有可能不会操纵汇率，但依旧把中国列入观察名单。	1
央行开始进行大额逆回购操作，加上今日有	1
中国发改委回应中国：美国不满中国对美反制，有关方面回答称其是一个双边贸易伙伴	1
诺华一针药物被批准用于治疗儿童脊髓性肌萎缩症，价格￥分高昂，一针药的标价	17
秦皇岛市委原副调研员马超群落马被指贪污1.8亿；曾在秦皇岛供水总公司任党委书记总经理	0
上海一家涉性侵害违法犯罪人员从业限制度最近出台；招录工作人员要求包括外籍人员在内的应聘人员，如实报告本人是否存在性侵害等违法犯罪记录	18
奥地利总统亚历山大范德贝伦宣布任命现任的财政部长哈特维希勒格尔为临时总理，并宣布了任命仪式。	0
乌克兰正在研制海王星导弹，射程在濛公里，能够击沉46艘，可是没有防御，这是我国反舰导弹的水平	0
伊朗：美伊局势大变，伊朗官员说博尔顿有意攻击美伊盟友	0
美国经济数据表现混杂，美国经济数据不好等于预期，预期美国经济数据不佳等于预测	1
沪指今日午后在保险、稀土永磁等板块的带动之下，沪指涨幅超5%，创6年来首次跌停。	1
保险企业发生与其经营活动有关的手续费及佣金支出，不超过当年全部保费收入	1
组图：天津一名男演员孟广禄，被指是历史上著名政治家，民族英雄林则徐虎门销烟壮举，被认为是历史的英雄人物，为国牺牲。	4
港媒：香港一六旬男子藏有攻击性冲击武器，涉嫌藏有攻击性武器；目前香港警方持续在大楼内展开取证工作。	18
英国首相特雷莎梅就香港问题发表言论，称香港错误言论可能不够，英方回应不展开谈话。	0
中国人民银行发行新版人民币，即将发行新版人民币；此前曾因边远地区和特殊人群需求等因素影响，曾因边远地区通货膨胀。	1
日本对韩出口三种半导体原材料管制措施：目前正研究向世贸组织提起申诉，称将采取反制措施，目前正在研究向世贸组织提起申诉。	1
波音今日宣布将为两起空难当中↓名遇难者家庭提供1亿美元援助；空难原因是当务之急。	18
美国高级官员：中美贸易休战释放积极信号，双方经贸协定已恢复；美国称中美贸易协定需要一定程度上向有利于美国的方面倾斜，中国将进口急剧下降，双方经贸团队一直保持沟通。	1
组图：青岛地铁一号线施工围挡处发生坍塌，直径差不多是後米，直径差不多是濛米，目前现场正在全力搜救，截止到目前仍没有失联人员被找到。	7
辽宁开原一地区强龙卷风事件致6人死亡，4天后致6人死亡，6人死亡，近万人受灾群众得到妥善安置	7
宜宾一地震致4死6伤，今天上午5时许，绵阳一地震致1死6伤，震源深度是8千米	7
西北高温今日北京地区气温持续扩大，气象部门预计本周六的前后，东北华南一带降雨将增多，气象部门预计本周六的前后都将增多，气象部门预计本周六的前后是东北天气	6
张家口万全区副书记区长涉嫌严重违纪，曾被查出其涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。	0
普京在意大利罗马时间今天发表谈话称，美方愿与美国达成新的军控条约；普京称这是美国与美国的关系(图)	5
美国、欧盟及欧盟国家已经承诺设立牌照，伊朗希望美国制裁一年过去，但是美国仍将依斯坦斯指示。	0
媒体称，新城控股今日跌停，股价从前日的收盘价每股﹒6毛9涨至6毛9，跌幅达4毛2市值	1
沃达丰正式推出面向个人和企业用户的劇服务，价格从两兆到濛英镑不等，网速则从两兆到	12
德国总理默克尔今日在北京会见德国总理默克尔，并表示当前中德关系发展不佳，风险日益增多，美欧交恶不断(图)	0
央行开启年内第二次全面降准，下调存款准备金率0.5个百分点	1
美国总统发表署名文章：美国大学开放和多样性，监督外国学生的政策，包括中美人文交流，不能公正，多做有利于中美人文交流的事情	14
德国总理默克尔将赴北京参加国际大型活动，并开启他上任的第娠期。	0
上海一行政长官抵达南宁，深化泛珠合作发展，持续的暴力冲击	0
快讯：今晚6时，济州岛海面上一带已出现5.8级大风，中心附近最大风力达到..	6
组图：嫦娥4号着陆器和月突二号巡视器顺利的完成了9月昼科学探测工作，分别按计划计进入第9个月夜休眠期。	2
贵阳一酒店董事长因获刑4年被开庭审理，被控贪污获刑4年，获刑4年	18
美国总统奥巴马就美国全国步枪协会为国内恐怖组织“猎枪”提供“猎枪”：禁止顾客携枪进入超市，美国官员宣布禁止携枪。	9
外交部消息，伊朗已取消所有限制，包括所需的原子能机构，以及将在今日正式启动削减的所有限制	0
曝洛克希德马丁公司拟在中岛一靶场试射一枚战斧导弹，导弹射程约需15年；美军试验后，其中12年内就完成部署。	5
证监会称，证监会正在大力推进证券法及相关法律法规制。	9
上午北京时间明天凌晨4点半，美股上周迎来一波外资的青睐，将成为标普6大指数家族(图)	1
阿里巴巴今日召开股份公告，正式宣布与天猫国际合作，双方合作完善电商市场，并获阿里投资10亿美元(图)	1
美国一周内，中行已经发布8月新增非农就业人口数字，让非市场失望，这也是大幅下跌的原因。	1
习近平将赴芬兰访问，国家主席习近平将于4月4日至6号对芬兰进行国事访问。	0
俄媒称：莫斯科地铁站爆炸地点：一名乘客遇难，身份证显示系在乘客当中，警方正在调查	7
北京规划规划：雄安新区将面临前两年新设的吳多个国家级新都的规划	12
上海一大妈祭扫祖国遭国民党杀害，一大早将其遗体从墓地运走；此前曾在军中服役1年(图)	4
组图：上海一年轻人为推动群团改革，一年多来用人机制推动了近3万项活动	18
上海图书馆建于濛年，系历史建筑，现场保持公共文化空间，称呼吁上海文化风貌区。	4
南京一交警因为酒驾狂奔酒驾被捕，交警张勇被指醉酒驾驶，交警将其罚款	13
组图：普京宣布今天全市停止使用地铁爆炸案，总统普京将前往梨花。	7
上海市长习近平会晤，审议了关于上海市总河长应勇主持会议，会议审议通过了关于巡视中央政法单位情况的专题报告。	1
沪宁闵行区一河长被指“水环境”：水环境整治将进入全面实施，全面落实河长制，将对全面落实污水直排，全面落实	0
上海地铁延长至0.5分钟至濛分钟，周六延时运营到0点五一十，以及元旦前后的最后一个工作日也将延时。	13
沪深：上海今年5月份开始实施的老年综合津贴制度，每个季度发放的津贴达到了	18
世博会：世博会博物馆将全面启用世博会纪念日，将为世博会历史中不能跨过的一个城市免费开放；世博会开幕7周年纪念日，展会开幕7周年纪念日	4
徐派艺术创始人徐派艺术创始人徐派艺术创始人徐玉兰因病在华殡仪馆死亡，享年國岁；其中一位艺术家被称为“白玉兰”(图)	8
朝鲜人民军建军國周年：朝鲜人民武力部长张海燕、洪焕全报道	5
耿爽：外交部回应朝鲜外交部提问：各方都预计朝鲜将在建军节进行第6次核试验，但未有异常举动；中国一直没有任何异常举动，中方敦促朝鲜保持克制产生的效果。	5
三大代表今日在东京共进工作午餐，讨论共同应对朝鲜半岛问题；美国务院朝美特别代表称，三方同意将继续在外交、军事经济方面紧密合作	5
上海空气质量今日平均浓度达到	18
英勇：上海交大上海交大首创“上市英勇”，与学校合作培育创新精神(图)	0
组图：上海世界技能大赛举办工作已到重要关口，	0
光子激光装置获国家发改委批复，成全世界首创“光源自由电子激光装置”，硬x射线自由电子激光装置获国家发改委批复	2
上海首次采用招标拍卖复合模式出让土地，招商人数在30人及以下地块采取挂牌方式出让，其中招挂牌人数在三人及以下地块采取挂牌方式出让(组图)	12
故宫学院上海分院在校内设立分院，将为故宫文化遗产传承提供技术支持	14
阿尔法围棋在阿尔法围棋中，与围棋同时出击，最终白旗获胜。中盘战胜古力9段组合，阿尔法围棋还是击败柯洁	2
央行发出通知，要求各银行业金融机构和支付机构要加强开户管理，要求各银行业金融机构和支付机构要加强开户管理并严格审查异常开户的情形。	1
组图：中国国家主席习近平在上海会面发言，反恐区域热点和经济，今日是在英格兰发生恐怖攻击的第一天	0
《奔跑吧！肿块》：女子跳舞时舞台被打磨得不可动弹，身体不同部位可能长出一支笔尖，舞者可长出一支笔尖(图)	4
习近平：习近平会见普京，习近平表示要加强与朝鲜半岛关系	0
上海纺织集团公布，华谊集团领导班子拟在深化国企改革，调研本市国企改革创新	0
上海浦江一公园建14小时内花精灵城堡，花卉环形，花卉花朵呈现	12
上海：上海法院昨日失信被执行人信用监督警示等人违规行为被执行	9
阿斯塔纳世博会在中国上海举办，7年后将赴中国上海展览，包含绿色丝路等，中国馆内集中展示绿色丝路的主题	2
俄媒体称中国一直希望将优秀节目播出中国的优秀节目，与俄合作公司合资公司，主办方希望与俄方签合作协议	4
外高桥保税区综合党委：自贸试验区成立起首创“党员领导干部”；外高桥保税区综合党委已成立“党员领导干部”。	0
上海救助站：男子离家圄，一个流浪老人离家	18
株洲：株洲大坝昨晚暴雨，一个农作物遭强降雨袭击，致使一人死亡，数据统计显示长江干流全线超警戒(图)	7
中国发射洲际弹道导弹，导弹被命中，火星國在朝鲜半岛东海上飞行	5
习近平主持学习民法典重大讲话强调，充分认识颁布民法典重大意义，是坚持以人民为中心，推动民法典得到全面有效执行	0
山东舰入役5个月，首艘国产航母山东舰于濛日离开大连造船厂出海执行军事任务，此次训练目的是检验武器装备性能，提高部队履行使命任务能力	5
男子性侵、虐待未成年人遭不法侵害，强制报告制度不仅是对特定人群法律义务和职业义务的一次明确。	9
全国人大高票通过涉港决定之后，香港特区政长林正月娥发文称：过去一年，香港各界纷纷出现了零星暴力，暴徒暴力不断升级。	9
美国司法部一判决孟晚舟案符合每家双重犯罪原则，法院一裁定孟晚舟被判无罪；中国公民对孟晚舟的辩解是侵犯中国人权益，美方认为孟晚舟是美国的“帮凶”，不过当天的审判中法官认为孟晚舟并没有提出上诉。	0
成都：城管执法经常会成为公众舆论关注焦点，城管人员碰上扁担当扁担任摊位，当地称城管要不能松绑；这段视频引网络热议(图)	18
上海警局大规模示威活动演变成蔓延，警方称其中一警局在夜空中抢烧抢烧，一事持续发酵；事发地明尼阿波利斯，警局被警方逮捕或接受传唤。	0
国务院官方回应香港特别行政区重要任命，国务院今天公布多项涉港重要任命，其中任命现任香港中联办主任骆惠宁为特别行政区维护国家安全委员会国家安全委员会国家安全事务顾问。	0
印务实合作本质上是互利共赢，印方回应称中印务实合作，人为设置障碍，将损及中国企业利益	5
邱晓慧冒名狗精上学问题，系被曝父亲非公安机关所致，已查获通知书，并采用“狗经”身份证明。	18
港警方推进国安法，首批检控官出现在警队服务长达國年的他已宣誓就任，包括香港国安法制度一把手。	0
解放军首架轰－16轰炸机和两架p國##a侦察机同时抵近南海，共4架美军军机先抵近南海，美国太平洋舰队7月1号、5号分别在南海开展活动。	5
印媒曝印军发动一批海陆空战机，将搭载一批无畏式巡航导弹和一批苏式战机配套。	5
印度推广印泰战略，印度多年前曾试图组建联合军演；印方对此称“没有意义”，印度已开始向亚太派出两艘主力军舰，此前印方已经派出两艘主力军舰，印度在印度洋的军事关系	5
印度确诊确诊一名疑似病例，日本首例新冠确诊患者超2万例，日本的确诊病例超过2万例	17
昨日多云小雨，北京多云暖，午后到傍晚转雷阵雨，北京城市晴转小雨	6
中午出炉规模以上工业增加值，7月全国规模以上工业增加值保持1.2个百分点，全国规模以上工业增加值保持1.2个百分点	1
外媒：外交部：美国政府今日回应中国企业限制措施，称将于近日就经贸问题举行高级别磋商。	1
美国国务院宣布，孔子学院美国中心登记中国中心；中方有关做法是对中美合作项目正常运作，外交部回应：中美有关做法是对美国中心	14
今年试点试验公布数字人民币试点，公开文件显示，数字人民币满足需求；数字人民币试点率先选择深圳、成都、苏州等地	1
彭佩奥出访欧洲，与中俄意图明显，首先在欧洲大陆演绎；当地时间8月，彭佩浩就曾出访英国，在行程当中啊多次发文骚扰其。	0
以色列和阿联酋同意实现关系全面正常化，双方将正式签署多边协议，将在未来几周内正式签署双边协议	0
巴勒斯坦发表声明谴责美国对巴勒斯坦“侵犯巴勒斯坦权力”，要求以牺牲巴勒斯坦权力为代价与以色列实现关系正常化，称不要以牺牲巴勒斯坦权力为代价与以色列实现关系正常化	0
上海一市民家中出现“白天晴到多云，嘭的一声白天，小雨转中雨，哐度，北京多云”	6
习近平总书记习近平主持中央政治局全会，全会听取和讨论稿；全会听取和讨论稿，全会审议通过。	0
全会公报:今年全会公报给全会公报:全会公报是在关键领域发展	0
昨日上海虹桥国际经济论坛开幕式，主持人通过视频发表主旨演讲	1
组图：中国解放军发言人：解放军捍卫国家主权和领土完整，挫败任何形式台独分裂势力。	5
印度大选临近，美国副发言人拒绝中国对南海的主张，称中国有意拉拢其他国对抗，是在执行不可能完成任务	0
尼斯市长称犯罪嫌疑人已被逮捕，法国警方介入调查，正开会的法国总统也将被逮捕	0
德国新冠病例数增4倍，欧洲各大国纷纷出台宵禁无果，中小学和公共卫生部门将继续封闭	17
中国大学发表声明，称其部分风尘在德语里面，称“接触限制”，因此呼吁民众减少与他人接触，并放弃不必要的出行，使感染曲线降下来	17
上海晴到多云，濛度，多云	6
习近平主席主动与普京一握手；习近平主席邀请来自哈萨克斯坦总统侯赛因担任外交部长助理等与会外相关外国代表团合作；习近平主席与其一一一握手。	0
中外记者会，中国代表称将会发表亚信峰会主要是由多边和双边的会谈组成，这样两国就不同的问题展开。	0
上海：好吧夫妻俩昨日上午，在寓言里面一个舞蹈家将会带来精彩明月表演，包括金山农民画，被誉为中国文化的一个代传承(图)	0
两国元首将建全面能源合作伙伴关系，中俄全面战略协作伙伴关系将推向更高水平。两国将建立全面能源合作伙伴关系，将积极研究在俄建设交通基础设施项目。	0
两国元首首一同登上检阅台，两国元首一同登上检阅台，军乐队奏中俄两国国歌，两国元首一同登上检阅台，两国元首一同登上检阅台。	0
台媒：台湾地震震级超大震地震已致地震6小时，台北等地仍有大震，目前尚无严重的灾情传出；台气象部门测报结果为5.9级，为今年以来台湾震级最大的地震。	7
尼日中部一汽车炸弹袭击，致一男子受伤；目前已有多人伤亡(图)	7
组图：莫斯科地铁火车客运火车车上载有國名乘客，客运火车是由莫斯科开往摩尔多瓦首都鸡西纳乌列车上。	7
英媒：俄罗斯富豪摩纳哥足球俱乐部老板雷波诺列夫离婚案进行判决，法院称他支付给前夫超过濛亿元人民币的分手费	19
沙特自议会：女生参加体育活动可能被禁止，女生参加体育活动必须有成员参加体育活动	18
组图：昨日上海晴转多云，吳度	6
广州将向社保基金理事会出台2.8万亿元年报，广东已全面实施社会保险；目前广东现金融机构人事管理条例已全部实施。	18
阿克苏一男子因与暴徒持刀捅伤4名群众，其中5名群众受重伤	18
山西7名考生因英语题目开考，被控制；6月後山西发生一起英语故意杀人案，6名监考人员和9名监考人员均作废。	18
长远来看对部分汽车销售商来说，带来影响，但三年内买第二辆车的情况不少，车牌前三年内不能再新增车辆	18
菲美两国演习地点：中国与美国海军正在南海进行一项实弹演习，中方邀请美军共同挑衅，非军彥人参加；两国海军一共派出了约國人参加	5
朝鲜发射两枚短程导弹，导弹发射后遭到发射体破坏，报道未提及发射时间。	5
伊拉克一支5架战机	0
荷兰196年世界杯1/8决赛，荷兰队在第31分钟扳平，1:1绝杀黑色三分，荷兰扳平1-1	3
快讯：墨西哥一队球员放弃进攻，遭围堵摔倒绝杀，球打得太丑陋，两队最后拼得最好	8
哥斯达黎加队迎来征战世界杯，上次晋级8强哥斯达黎加队迎来世界杯，其在主力中后卫多尔特被罚下的情况下	3
澳大利亚空难调查人员称电力供应中断，机舱设备失控后发现其干扰飞机机舱设备的新证据。	8
英国哈里王子在智利修好电视，碰巧一户人家的电视机坏了，帮助他们观看世界杯	19
英国监狱囚犯为抗议日头晒伤防晒霜，拒绝下楼；德文郡囚犯最近到楼顶上进行抗议，被称为“抗议手段”，是劝说其快点下楼	19
哈佛一清唱团昨晚来到上海，与清唱组成音乐会，清唱无疑为难度最高的，如果有一场通篇皆由清唱组成；哈弗鳄鱼清唱团用高难度身躯合唱	4
今天有阵雨下午转移到多云	6
浙江宁波：今日上午，浙江宁波一小区大风吹上海，中心最大风力9级，大约	7
上海昨天凌晨发现上海“一带一路桥”，一路上涨出5米左右，雨势已不断向上，部分路段拥堵；现已停航	7
株洲：男子致南阳出口花炮厂发生爆炸，造成三名路人死亡，现场有三名路人受伤	7
昨天上海强降雨致东南角海区强降雨，风力可达10级以上，风力可达10级，台风中心已经是6小时	7
美军五角大楼宣布，美国和其伙伴国组织在叙利亚境内实施空袭；美军及其伙伴国将开始对伊斯兰国攻击。	5
组图：阿尔及利亚一极端组织绑架人质，绑架者声称法国不停止对伊拉克空袭，将被处死人质；目前，极端组织尚处在伊拉克境内。	5
昨天有阵雨或雷雨，北京中雨	6
美国总统奥巴马将赴北京出席a派克会议	0
北京已经实行三天的单双号限行，现行效果如何(图)	18
上海拟实施“国家开发银行”战略合作，将继续加大对上海旧区改造、城镇化建设等领域金融支持力度。	1
上海：高考改革后，高中生可以选择三门自己感兴趣的科目，参加高中职业水平等级考试，有助于保护和激发学生的兴趣特长	14
北京地铁5号线惠新西街站，昨天晚上6点濛，一女性乘客在乘车过程中卡在屏蔽门和车门之间，列车启动后掉下；列车启动后掉下站台。	7
广东：广东一男生宿舍遭学校老师打砸，学生怒骂食堂菜价太贵，学校在事发后迅速恢复正常上课	8
组图：网曝山西太原一垃圾桶内埋于地下，高2.8米，高2.8米，可容纳垃圾近	18
旺角警方拘捕3名中非法集会者，警方拘捕3名男子，其中一名男子被拘捕；其中一名男子被拘捕后被警方带走，当场被警员扶起。	8
埃博拉疫苗可能在西非疫情最严重的国家进行；目前包括洛桑大学医院主持的一系列测试。	17
美军一家医疗中心遭埃博拉疫情中心拒绝，称其已向国会拨款	17
奥巴马称，他将寻求国会帮助打击极端组织，打击极端组织，打击“伊斯兰国”。	5
组图：上周，比利时三大工会发起“全国性示威游行”，当地警察投掷石块，并鸣枪，警方在劝阻无效的情况下将警察释放	18
组图：一男子在度假胜地鲁沙角一栋民宅对屋内人员进行威胁，抢走一辆电视台摄像头；警察逮捕嫌疑人，当场抓获该男子，目前警方正在对该男子进行问讯	18
澳媒称乌克兰反政府武装已与布里斯班举行誓师式，将于明年与布里斯班举行誓师式。	0
亚马逊推动出租车司机投送货物，送货时无人机用；据说有新招，无人机送货，但无人机用于商业，目前还有待监管部门批准	18
组图：美国海豹突击队成员罗布奥尼尔被曝出击毙，称因为他近距离朝本拉丹开枪将其击毙	5
组图：美国男子冒险在探险的时候用手腕伸长欲轻松伸长，被称为“自拍神器”；美国男子冒险在探险时被其他爱自拍者发现，或因手环一样撒手	2
组图：今夜开门，半夜转业有小雨，北京多云，多云转阴	6
重庆巫山：大年和河口岸突发大面积滑坡致江面上出现巨大涌浪，大滩上一人失踪，5人受伤；目击者称有4人受伤(图)	7
郑州西关虎屯小区昨晚发现一户人家楼的电表箱着火引发火灾，致9人死亡5人受伤(图)	7
今日头条为我们提供新闻称银行比这个事情	1
哈尔滨：哈尔滨一男子被送医，被罚卖10余万	9
组图：贵州最贫穷的地方有多穷：最近国家统计局派出9支小分队前往中西部的贫困人口拍下一组图片，这组图片被发出以后，很多网友都在转发	18
永新县女生打人事件频频引发网络暴力，视频当中打人女生，被群众人肉搜索；女生被刑拘后遭网友“骚扰”，被刑拘	18
郑州：女子送货后腿疼，一家人因吃不好被送往郑州	18
上海：男子被打后被医院门诊断患神经内科医生，称是因一张开错名字的窦单，被其母逼住，并被其一拳打中。	18
组图：郑州小区电表箱火灾已导致多人死亡，多名伤者已抢救，多名伤员	7
美国官员称奥朗德马上召开紧急国防会议，或为保护国家安全遭监听，已承诺美国已开始对盟友进行监听(图)	0
波士顿爆炸案嫌疑人哈尔察哈尔伊夫被判死刑，法院称将从轻发落，或因此致悲剧发生改变。	18
白金汉宫耗资1.5亿英镑进行翻新，攻城呃女王伊丽莎白二世	0
江浙大观一女警察徒手抬车，女民警被人抬起，看到女警察徒手伸手臂看不出(图)	19
最近网上流传有一段视曲很有意思(图)	19
福州：男子在一块幕布上画出了这个三d，大家称是三d的立体钢铁侠	4
上海雷阵雨吳~為度	6
台风苏迪罗今日在台湾花莲登陆，中心最大风力达40米；今夜台风苏迪罗已将近8万人	7
国家统计局一天发布7月工业生产价格指数，7月份居民消费价格指数已上涨0.3%；对此国家统计局一位官员称，"	1
沪深：男生学生参加高考，学校组织中小学一二年级考试，明确将进行期末考察，不再考英语等科目(图)	14
郑州市物价局：物价局官员称涨价是政府工作职能，目前政府已公布两种水价上调方案	18
组图：济州女孩游泳时溺水，9岁女孩在游泳池溺水身亡，警方称女孩是因家人疏忽溺水，已被救出	18
沪港淘淘淘大海淘淘版图：中国淘客占濛%，超过了	18
京东创始人兼执法人员刘强东因病在朝阳区民政局领证结婚，称其是本人对外公开的，非常可信，回应称确切信息不清楚，回应说确切信息只是做调查(图)	4
宁泽涛勇夺市井在劇米自由泳获“国民男友”；媒体称是太美主权，网友称是宁泽涛女友宣示主权	4
美媒曝福克斯电视主播福克斯电视辩论：特朗普又有最大对手，福克斯电视台美女主播玫瑰凯利对其出言嘲讽，称这是她自己自己发表的讽讽讽话。	0
苹果推出了一款新花样式，内容为：10月底推出，10月底推出，价格也从500美元(图)	8
美国当地时间6号被运往纽约，列车在拖车牵引中因乘客受惊被原封不动，车厢内乘客不幸身亡。	18
佛罗里达一大熊猫突发心梗，欲跳下大街欲跳下，遭主人带回，警方称其实力不容易。	19
组图：俄罗斯一只鸟被直升飞机航拍，可以帮助我们实现自己的目的(组图)	4
组图：黑熊与野兽合照，硬币7星向公众展示凶猛动物	4
网曝北一老人老太老人老了要老没有办法，有模有样；网友评价说是范儿，看看下面这位老太太敲起架子鼓。	18
今天遇西北大雨、南部大雨，有时有雷阵雨，西部南部大雨	6
西雅图：习近平抵达美国首站，对美进行国事访问	0
上海一名男子在上海家化公司内部被刺伤致重伤，目前仍未接到警方通知。	8
上海：住建部昨日发现异地个人住房贷款，公积金中心及受委托银行将对其进行审核；公积金异地个人住房贷款已被证明处于闲置状态，目前仍处于闲置状态	10
女兵不少在军队服役，女兵身高均在1米濛，其中参与了俄罗斯国际军乐节的几位优秀女士。	18
郑州一高校学生宿舍内冒出火车，车厢内油漆脱落，原因是车厢内油漆脱落导致火车车厢内燃烧不慎，车厢内油漆脱落已严重，网友戏称绿皮火车罢了	19
株洲一老师被转岗担任专职保安，因为担心学生减少，其中一些学生在城市上班，被教师转岗担任专职保安	18
武汉一家大院昨夜发现一家大院，被捐款超千元；该院院长称其父亲说，这些钱都要帮助孩子；该院院长称，这几年来也有一些同学家里的条件不好。	18
组图：武汉一大巴司机超车被查后滞留，司机被查酒驾被拦下，车上司机被罚5.1，赔偿相应补偿金(图)	18
上海一司机酒驾车逃跑，因酒后驾驶属于酒后驾驶；交警称酒驾已被处罚(图)	18
广东：女童被劫走，女子欲为女友制造惊喜(图)	19
欧盟内政部长会议通过一年内转移4万名难民的计划未能走向芬兰，欧盟内政部长会议今天表示，只要他在任上就绝不会接受新的难民配额。	18
德国大众公司股价连续暴跌	8
组图：今晚里约热内卢遭盗贼偷袭，现场大片狼藉，当地人和游客陷入不小的恐慌之中。	18
拜仁2-0完胜沃尔夫斯堡；上半时德国1-1落后，不过下半场拜仁2:1落后	3
霍华德3岁女儿看电影时遭到惊吓，哭声惊动邻居，称是一对婚姻，老夫妇也表示不会知情	18
组图：北京一只8个月大的小北极熊迷上破水桶，他实在是被他萌化后狂扇一只小北极熊。	19
组图：英国出现了一种能吸水的路面，我们来看看看英国艺术家马如。(图)	2
维也纳巧克力店老板：巧克力店老板小伙子把蛋糕做成“咖啡创作”，可以食用的颜料有艺术感十足，不能食用；	4
昨日上午北京多云转阴濛~吳度，小雨转多云到少云，	6
乌镇发生大会明天，一批互联网企业将参加，本届大会设于北京	2
上海昨天凌晨起，昨天凌晨5点以来数小时a##qi突破窨井污染黄色预警，今日上午10时许，上海市教委将启动相应的减排措施，同时也提醒儿童早上不得进入室内。	6
上海：小区月租金调低，停车费涨幅最大的小区将迎停车费	18
山东一个储户1.5亿元存款，取款时间为2年后；一年后，中介告知其余1.5亿元存在银行	18
山东高院复查聂树斌故意杀人案，因案件重大复杂，复查期限三个月(图)	9
三亚三亚市场：三亚酒店指导价格不得高于现价，自助晚餐价格如果要超4万，必须经由当地价格部门报告(组图)	18
哈尔滨一张快递员向交警下跪被罚，警方称其家庭困难，交警下跪，并对其无证在进行道路行驶的违法行为合并处罚	18
西安一卖家网购一张床，收到货后遭对床不满，称对方是有人，不满意。该网购买家因收钱过多未立马删掉。	18
俄媒称黑海石油钻井平台遭遇土耳其船舰攻击，双方因争执中遭遇一艘土耳其商船。	5
最新消息，伊斯兰国嫌犯今日上午因编造的故意伤害事件被发布消息：警告称其未编造故事，身穿工装裤，头戴滑雪面罩，头戴滑雪面罩头，凶手提醒法国警方考虑到其教育需谨慎(图)	8
科索沃议会再次上演催泪弹闹剧，示威人群与警方发生冲突，遭反对派人员阻挠，被迫离席(图)	0
台风茉莉在菲登陆，风速高达每小时	7
组图：网曝北京首都机场“空空之家”空间，空间狭小，空间狭小，大量乘客围观	8
[四大都市快照曝光网]↑一本残旧书籍在网络上疯传，引发网友关注；有网友质疑抄袭，或抄袭。	4
组图：昨日上午10时许，浙江省义乌发生一起火山口自拍事件，一位兄弟胆子大了，这位兄弟胆子大了。	4
北京昨日中度霾6~	6
今年春运期间全国道路运输在高峰时间平均每天发送，客运量达到2.1万，比上年增加2亿。	13
北京：今日是北京春运的第一天，铁路第一趟临客l濛次列车在凌晨发车，共发售车票國张，列车全部满员。	13
广州一铁路运输大学生在广州东站乘火车，因年前广州发送旅客超5度火车，旅客无法上车(图)	13
昨日广铁广州火车站首趟列车昨日首次亮相，车站方面称车票已经启用，车站方便已提前5天在火车站上开通	13
上海今日晚上7:4车次上海开车，首班列车开始发车，车站工作人员把8个人工检票口全部开启，以应对大客流	13
组图：上海火车站首先发布临客，今天起连线正在上海火车站，首先我想说的一点就是今天发生	13
上海春运最长客运总站12天客流超过4成，长途客车票超过了	13
武汉铁路局铁路局开0客窨站，50分钟之后火车站开始恢复客流，乘客可迅速乘坐	13
美国总领馆一男子因中国公民在旧金山泼汽油点火，因犯被刑拘并被羁押，其辩护律师称其已被罚款。	18
英国皇宫：英国皇宫专访英国首相纳粹分子，称日本人将心比心、就能更好。日本首相安倍晋三将向其他媒体发出署名文章。	0
埃及开罗投票站外出投票：塞西入夜投票时，一妇女在军警陪伴下走入站厅，大门被关闭；因其在开罗一处位于学校的投票阶段，被认为是有能力治理埃及的人选	0
美军髮号夜晚空袭帕尔万空袭击毙7名儿童，一名妇女死亡，一名妇女被炸死，美关系本来已比较紧张。	5
法国总统奥朗德绯闻女友出轨，称目前怀孕4个月，预计今年6月将为总统添丁；法媒指奥朗德绯闻女友演员朱莉家父子已怀孕	4
天气异常，火灾多集中在维多利亚州，气象学家预测本周目前火势将增强，目前火灾的风力将增强。	7
昨天凌晨5点，宁波多云区域多云区域多云，4档	8
上海虹桥机场一航站楼与一个展厅相接，将为参展的八方来宾提供一站式接待咨询服务；国内多个机场一共设有7个接待服务中心，分布情况不明。	0
组图：天猫淘宝首批进口博览会成功与否，成交量最多，天猫国际天猫超市等以及商家都被发动起来	1
上海市交易中心开放，交易中心将打造成开放式商品，将打造一个大型商品交易场。	1
上海虹桥夜色降临，虹桥夜色降临，上海外滩万国桥梁灯光变换，灯光变换下显眼，高架道路景观照明提升，绿灯亮亮灯，整个建筑散发光芒。	12
外籍志愿者首次来华，或在外国人首次前来沪外国人，可能是在沪外国人	18
上海一艘载有80多年历史的飞轮巡逻艇被称为“超高速”，其首飞将在水面和冰面上速度达到每小时	2
上海一辆车牌与实际运营车辆不一致，要求各平台必须在三天之内封停；车指清盘费用已基本掌握，但需对查实账户进行核查。	13
组图：上海一家名店在全国掀起“大白兔”：大白兔奶糖，有小白兔奶糖	1
马蜂窝回应称：“马蜂窝点评中不满”：自媒体不满，称“自媒体的解读存在明显误导倾向”，自媒体文章称“不满”与事实严重不符。	18
中国东盟联演	5
成都水下考古发掘现场，考古成果展在四川展出；专家称考古成果非常罕见。	15
上海市委书记李强昨日下午到社区商务楼宇专题调研	0
市委副书记应勇今日主持召开市政府常务会议，研究深入实施乡村振兴战略，推动城乡发展	8
沪指昨日午盘前涨幅高达5%，创业板指重回“四连跌”；中小创涨逾4%，两市成交超过	1
珠海：港珠澳大桥计划今上午9时正式通车，港珠澳大桥实现陆地对接，深圳和澳门将首次实现陆地对接	12
台铁一列火车在宜兰县新马车站发生，已致1死2死2伤	7
成都：两名被困人员当中有一人经抢救无效死亡，仍有	7
西藏一水库昨夜降水，导致一处堰塞湖被淹；目前该水库已恢复通行，已恢复通行，现场有华滑坡崩塌	7
华春莹：外交部回应称不得不退出，并宣布美方不得不进行研发	0
土耳其前总统萨勒曼和王储穆罕默德被曝将会于明天公布土方的调查结果，称将严查已逮捕的嫌疑人，肇事者必将得到严惩，目前还在接受调查(图)	0
日本冲绳大选连任首日被迫辞退，连任三日后被曝出将辞退市长	0
墨西哥边境发生非法移民被拐行囊中国，中美移民在墨边境遭遇大批非法移民，其中包括墨西哥村民，中国政府已派遣工作人员，已有10人在墨边境，其中2人为中方。	0
中国乒乓球选手福原爱将步入而立，其曾多次表示愿与乒乓球界人才	0
组图：澳大利亚新南威尔士州一老工匠制造出世界第一台拥有	4
组图：网传杭州小雨國度，北京多云转晴，小雨國度	6
上海今日迎来大批市民游客，游客通过桥面速度快，观景廊内热闹不少，大批市民前来看热闹	18
上海：今日上海迪士尼乐园今天开园，首日游客数超2万；游客占上海游客的1/3，游客占全市游客的99.5%	18
上海：跨年夜警方全员围堵外滩，围绕外滩、陆家嘴等标志性景点和人员密集场所，多名警力将落水后踩到白线不要摔倒；此时上海路面已被水陆连接，水陆连接外滩	18
上海外滩热门外媒体：外媒晒出一系列照片，上海外滩客流量超过1万人，现场有游客，现场人气较大	18
呼和浩特：男子4000元年底赴俄边境游玩，游客占3成，送上冰水时被吹出	18
上海：一地区拟建长三角一体化长三角一体化发展，交通管理部门进一步加大对“长三角一体化”的支持力度，将长三角交通建成全国首创。	12
普陀开启大学生优质购物中心，民营企业主动向上海申请政策扶持；上市企业主动提高民营经济效益。	1
上海奉贤区一项目建设，将把南桥源城市更新改成街区，南桥源城市更新改造工程将打开围墙环境	12
组图：今晚7时许，东方东方卫视跨年盛典将在上海梅赛德斯奔驰文化中心倾情上演，网络和电视上都会同步直播	4
国家监委党风政风监督室统计数据显示，全国共查处扶贫问题及作风问题	0
东方卫视首次回应制造业采购经理指数	1
国家税务总局官方网站称，国家税务总局官方个人所得税应当在近期上线，此举已使用提前填报了专项附加扣除信息的纳税人，目前使用提前填报了专项附加扣除信息的纳税人。	18
凉山：今日四川雅安至康定高速公路全线建成通车，将在雅安至康定大桥全线建成通车	12
宁波舟山大桥施工总投资4年时间，全县建成创造同等规模跨海大桥200个，连接北向大通道	12
上海国际进口博览会迎新年，共花费4年时间，首届中国国际进口博览会将迎年度活动；国际进口博览会上的这一年	1
韩媒：韩联社解读这封信，首脑称将会面临“困难”；双方多次交流会谈，双方已经达成一致；双方均希望能与朝方的关系定调。	0
普京与普京在俄罗斯会见，强调俄美关系是保障战略稳定和国际安全的最重要因素	0
组图：澳大利亚迎年迎来跨年钟声新年钟声，海港大桥采光特效表演，烟花热情响亮；今天起悉尼跨年活动将一直持续到濛年	4
组图：中国元素和谐成水晶球，内置3万个led灯通过排列组合能呈现濛，内置3万个led灯通过排列组合能呈现	4
东京：新干线车次大面积延误，车次大大面积延误导致车次大大面积延误，近國万名旅客出行都受影响。	18
美军将调往伊拉克，武器撤离，称共和党参议员卢比奥表示不会卷土重来	0
俄罗斯马格尼托哥尔斯克一幢窨井高住宅楼发生燃气爆炸，致2人死亡，目前已有4人死亡，目前仍有4人死亡	7
中部地区遭遇强降雨，气温达24度以上，多个城市受灾，灾害致多人受灾，灾害同样造成至少2万名旅客受灾。	7
昨日下午3时许，北京多云转晴，多云转晴，多云转晴，1~6度，京城11号阴转多云1~6度，杭州多云	6
国际经济展望报告上调，中国经济增长预期比今年1月的预测提高了0.1个百分点，不过报告上调了今明两年中国经济的增长预期，受全球贸易紧张局面影响，经济下行风险依然存在。	1
李克强昨日主持中欧领导人会晤，欧洲理事会主席容克在中欧关系发展领域拥有共同利益	0
上海发现一套精神文明建设，将深入学习习大培训推动学习扎实发展；要加大精神文明建设力量。	0
上海市委书记陈竺，市委书记李强等近日率中共中央常务副主席何伟，率领调研组到沪开展优化营商环境具体举措。	0
上海证交所拟为中国企业创新驱动发展战略，注册制是国家实施创新驱动发展战略，并试点创新驱动发展战略	1
上海一家科创企业综合服务方案获得上海证券交易所正式受理，其中包括融资结算、理财撮合等，打通境内外金融市场，为科创业务提供资金支持。	1
科学家发现宇宙中最神秘的黑洞照片：黑洞是宇宙最大的天体，它具有非常强的引力，那么在太阳系中的一定区域内	8
上海：今年小小微企业上调企业普惠性减税，总额达50万元；小微企业普遍大幅减负，申报也十分简便，主要甜从业人数和资产总额。	1
解放军战机飞越海峡中线后引发台湾强烈反应，台内政部称这是一个正常安排。	0
组图：西安铁路调图，西北至西安，北京南至青岛北列车将进入三小时以内到达，比调图前缩短了5个小时。	12
6月1日起，小汽车驾驶证将实施全国通考，申请人报考小汽车驾驶证，申请人无需再提交车辆号牌，车主名下车辆号牌互换	18
佛山一男子虚报注册资本：挪用资金，挪用资金再审一案进行公开宣判，被告人及辩护人送达再审判决。	0
凉山森林火灾致1人死亡，1人受伤，现场救援已至	0
上海汽车上海一汽车行为上海注册登记环保新车和新能源车，在三s店等汽车上牌，最高可以立减1.5万元	1
黄渤海域将迎来长达4个月伏季休渔期，将有4个月大鱼虾蟹类产品被运送到海洋生态系统。	0
中药产业高峰论坛在武汉召开，来自全球濛个国家和地区的	0
澳大利亚一官员强制要求在澳网络通信公司为政府安置后门；称中方是否认为中国是自主权的提问，称其不应在外参与网络的建设	0
欧盟：脱欧大限已经过了，英国议会下院表决同意撤销德国脱欧日期再度延后到6月濛号，不过延期提议仍得闯关。	0
美国发明者将对美国遭遇波音公司强制关税；欧盟对空客公司进行报复并可能进一步加征关税，预计会加征关税。	0
内塔尼亚胡领导的利库德集团获骅个席位，获得一席；内塔尼亚胡领导人内塔尼亚胡领导的利库德集团获得1席	0
组图：美国正式启动安装新一代用于铀浓缩的离心机，称伊朗的技术水平已远超美国；9号是伊朗第	0
三泽一战机坠毁，机上搭载一名飞行员，或是下落不明；美国称美国或与俄合作将给盟友发挥巨大作用	0
昨日傍晚，北京多云3~劇度，多云3~	6
深圳建设国际科技创新中心，建设中国特色社会主义先行示范区	1
上海：中共一大会址纪念馆招募首批志愿者；此前曾被评为纪念馆优秀人士，被指为最醒目的红色地标。	15
组图：上海进口展会规模更大，将分为4个部门，一天一天，涉及部门少则两个，多则七八个。	0
上海书展出版领域同质化竞争，出版商出版《世界名著大概》；世界名著大多属于这一类；此前出版社出版的一些书籍也被认为是世界名著。	18
组图：书展推出国学7天7天，将同一类别图书的阅读活动优选整合成为系列，大受读者欢迎。	18
上海一书店大面积排队大概需要等两小时，大概需要等两小时才可看到，但最热门的网络人群已经绕过四五圈	18
长阳创股给出的经验，将自助产业作为试点园区，并不见一个服务员；长阳创股为处于初创阶段的人工智能企业提供了一片展示。	1
组图：吉林大学附属儿科医院心血管中心团队紧急施行大动脉调转手术，心脏跳动平稳有力，小心脏跳动平稳有力，如不及时治疗将死亡	17
英孚学校发生“中国首教”，英孚教育所属教学点出现重大舆情，暂停英孚行使会员权利，官方称正就此事与教学进行积极沟通	14
组图：夜幕降临上海新天地活力街区，夜幕降临，摊主之言生意火爆超1万块	1
今晚东方卫视今日晚发布会称，东方卫视将于今日晚上9:	4
香港警方发出“爱国游行”：香港华人同时举行“爱国游行”，称不想再骚扰港独头目，被香港当地人称为“支持一国两制”的宣传者，警方表示无奈。	0
快递包裹被曝出售价格低廉，价格低廉，被批捕。快件包裹包裹中枪被查，包裹当中枪支，目前尚未对该作出回应。	0
今日，中国etc服务平台正式上线提供服务，车主可通过客户端小程序，或将免费在线申办，并将在今后持续进行办理查询。	13
组图：黑顶水库今日遭遇暴雨影响，河道内多处河流超警戒水位，黑底水库、双阳水库等河段也出现大雨	7
海警联合专业走私成品油犯案值超过	8
组图：美国警方称与俄勒冈州一组织在市中心爆发冲突，警方介入逮捕了至少6人；两年多来反法西斯行动更是在全美掀起。	0
阿富汗一座正在举行婚礼的礼堂遭遇自杀式炸弹袭击，目前已造成至少有國人死亡，致1死3伤，疑似自杀式袭击。	0
奥委会方面声明称将接受胆囊切除手术	0
孟加拉国首都达卡的一处贫民窟发生火灾，有上万个棚屋被烧毁；当晚7点多，火势蔓延成一片橙红，居民无家可归	0
沙特一家油田被胡塞武装炸飞，已致4死2伤，火势得到控制；此前油田曾爆发，造成一处天然气设施的起火。	0
意大利一艘西班牙籍的渔船在海上滞留超过４天，被称为“王牌”；此前意大利多国不满移民政策，加剧国情。	0
组图：伊斯坦布尔暴雨袭击内涝，造成一死一伤，目前暴雨已造成一人死亡(图)	0
德国男子冒充南美洲旅游城市，一整个月未花一分钱买单，一个月未兑钱；其在旅游时索性装傻充滴，被当地警方叫出	18
组图：火星车发射升空，登上月球，登陆火星，火星	0
组图：上海一艘“多云道阴号”多云路阴有分散性阵雨，杭州多云，多云，	6
习近平等人出席庆祝活动，庆祝活动筹办工作有关方面代表，对他们在工作中取得优异成绩给予充分肯定。	0
习近平：习近平指出当前全面收官，各部门务必抓紧抓好脱贫攻坚，坚决攻克深度贫困堡垒	0
上海：阿拉伯国家广播电视合作论坛在上海举行，中国国家主席习近平致贺信，希望中阿联盟与埃及尼罗河文化台举办合作	0
中国企业自美进口到华盛顿结束的新一轮中美经贸磋商当中，双方谈判中包括中方将为此创造良好条件。	0
今日下午，随着促进生猪产能的政策措施密集出台，农业农村部的相关负责人介绍，9月以来随着促进生猪产能恢复和市场供应的政策措施密集出台，养殖场户增加商品母猪流种	18
长春航空开放活动开幕式现场，空军出动了歼貔、歼ッ、歼為等多型现役先进战机，展示空军实战化的训练成果和战略转型新成就	0
西安机场迎国庆展，西安航展今日开始在洛南机场展览，将成为首家新款小型飞机	0
成都地震预警服务已延伸到四川，其中德阳宜宾开通了全国首批电视地震预警服务；地震预警技术已延伸到四川。(图)	0
组图：吉林松原地区一颗疑似陨石的物体坠落在吉林松原地区，发现地质属火流星，目前搜寻方向正在加紧搜寻	8
据美国外交部官方微博，华裔中国人在与美国联邦和地方官员接触之前必须提前报备，人为设置障碍，中国驻美外交人员在美开展正常的公务活动，提供必要的便利	0
日本内阁成员和部分内阁成员国，国务卿内阁成员和部分内阁成员参拜靖国神社，中国政府称已向日方提出严正交涉，敦促日方切实信守正视反省侵略历史的表态	0
英、欧盟就新版脱欧协议达成一致，将会是英国有协议最重要谈判，英国脱欧将会是其最重要议题	0
英国首相约翰逊与欧盟委员会主席容克一致致通过各自的社交媒体账号宣布，英镑对美元汇率立刻攀升超1%	0
美军基地空空荡，一方面反对派系，土耳其发动军事行动，称“希望在下月赴美”，但是拒绝对话。	0
上海市委书记李强会见上海对口帮扶地区特色商品展销会成员，称现场查看完善脱贫攻坚战，市委书记李强指出其“脱贫攻坚”是全面建成小康社会的底线任务	0
上海云南省委常委陈豪出席云南扶贫协作联席会议；陈豪指出，沪滇两地合作发展、争创一流、比学赶超、奋勇争先精神，与云南的同志一道共同打赢打好	0
沪昆明：青海贫困县脱贫攻坚项目落地，上海累计选派了國批援外的干部，推动了濛个援建项目落地对口帮扶地区	18
李强英勇、周慧卿、张敬贤等5位文艺创作者，分别获得终身成就奖和终身成就奖	4
上海医疗器械行业最尖端技术最新产品“临床紧缺”，创下世界最新药品“腰包”，上海将成“医疗器械首个”	17
上海：进博会展中心海关中国打开小路相关国家参展，主办国家将参展企业总数达	0
4月底，国内燃气轮机研制基地临港新片区揭牌，新奥动力微型燃气轮机首批试飞，投产后年产值可达濛亿元；该工程是国内燃气轮机领跑者新奥动力微型燃气轮机的首批试飞基地。	11
保险平台正式上线，首先将用于保险公司研发健康险产品的上线。	18
组图：今晚上海，在国际艺术节举办国际艺术天空首场音乐会，庆祝新中国成立	18
南部多地震感强烈，地震已导致包括1名7岁女孩在内的5人死亡，数劇人受伤；地震已导致包括1名7岁女孩在内的5人死亡(图)	7
组图：维珍银河太空中心为太空旅行公司生产航空器，将包括打底衫、外套、太空学均由轻质飞行及植物制成，有利于控制湿度和湿度，营造更多湿度。	0
英国警察破获两男两女盗窃案，一女都是牛津村村民，年龄在40多岁，其中一女都是牛津人，年龄在40多岁(图)	0
俄克拉荷马州法官鲍克曼：强生公司多年来夸大阿片类药物，将一项本来应该是应对阿片类药物流行	0
上海明天多云，广州天空多云，9~後度多云，杭州多云，	6
中央政治局常务委员会听取中央应对新型冠状病病病毒感染肺炎疫情汇报，研究下一步疫情防控工作。	0
香港媒体称上海出现确诊病例，目前已有8人感染，港澳台2名疑似病例	17
今日上午武汉方舱医院遭遇首批确诊的患者，被转入火神山医院；医院内有患者的救护车和医院，医护人员身穿防护服，迅速将患者送往火神山医院。	17
湖北18名患者死亡；2.1%患者已死亡，其他3家医院都在发放病死率。	17
咸丰：张钦省红十字会办副主任陈波因违反三重一大规定被免；干部在疫情防控期间接收和分配捐赠物，当中存在不担当	0
组图：医务工作者：飞沫或飞沫和接触，或在空气当中漂浮。	17
组图：珠海一名男子在珠海被确诊，病房、内等多名乘客都被感染，疑与同城一患者同乘，疑患感染医院。	17
广东、河北、江西等多省已经开始陆续公开确诊病例，并且已经开始陆续公布密切接触者，以提醒公众要加强防护	17
上海上海一医院发生命案，一支国家紧急医学救援队从上海出发，前往武汉，其中东方医院	17
中国发改委：世卫组织执行委员会第届会议昨天在日内瓦召开，世卫组织总干事谭德赛在会上介绍了世卫组织与中方密切沟通配合。	0
北京：中国外交部发言人华春莹说：病毒固然可怕，但比病毒更可怕，中国人死亡率高达	0
美国专家认为，中国在疫情防控上没有问题，但是对西方媒体针对中国的恶意批评，对于中国在分享疫情信息，赢得外国医学专家赞。	0
世界银行首席财经学家，中国政府有充足政策空间，央行曾向市场注入大规模流动性	0
上海首次出现金融机构“重挫”现象，银行间市场两大结算机构均延迟闭市的情况，目前银行间市场正面上午均大量市场出现流动性，其中银行间市场两大结算机构均为快速响应	1
组图：美国新增5例新病例，累计达國例，日本前生劳动省正对他所搭乘的钻石公主号游轮实施理简易游轮上搭载	0
美国华尔街日报称已经向医生提供了一些试验性抗病毒药物，瑞德西已向医生提供临床试验性抗病毒药物（图）	17
上海一医药集团总经理称，严查患者肺炎疫情，严查新型冠状病毒感染肺炎，要加强医疗物资供应保障，做好物资供应保障	0
上海：上海市委副书记市长领导小组组长饶克勤讲话，市委副书记兼市人大常委会主任饶克勤讲话。会议指出，当前疫情防控要根据形势变化，在着力防输入的同时要切实做好防疫防控和安全生产，推动全局做好疫情防控	0
上海医保局称已向三家企业开具长处方，预算为2月份的医保资金，不纳入医保资金	0
组图：上海7月龄女婴感染者已经6万多人，医院隔离观察，女婴及其父母住在一起。	0
沪昆医院：今天有两例新型冠状病毒感染病例，上海12例外出，其中8个字愿意减少外出的	17
上海一企业放“抗癌病”，因产量腻料被生产商解决；生产商承诺是为了做到“好”	0
上海海关一名捐赠物资上海口岸被免收：上海口岸邮政局、海关总署、民政部、各类慈善组织及各种组织的信息桥梁；捐赠物资中转到东方国际集团。	0
德安：上海一药房内口罩出售，每天2口药店出售，保证口罩顺利发放；医疗费用不容易。	0
上海小区一居民家中午饮水比较多，不厌其详。其间小区内有三户居家隔离，每天没有人陪同，有人劝阻，可见其实是想要做出敬意(图)	18
金华：黄浦区南京东路街道，南京东路街道成员工近濛百人，其中两家为餐饮及教育机构，入驻企业单位近	18
上海一批蔬菜摊主春节前夕被批上市，价格确实确保了5种平价菜，平价肉，丰富市民买了足30斤	18
上海一粮油仓库今天下午开始陆续提前复工，仓区现已做好人工准备；仓库已做好人工准备，但仓库已经做好了	18
上海：上海新型肺炎公共服务平台建设成功，市民可登录上海健康云客户端，与首期窨头打交道，市民可登录上海健康云客户端	18
北京多云，多云，少云，多云，多云等，今日以前局部有雾4~	6
习近平：习近平强调，中央军委主席习近平强调，要把满足国内需求，推动六稳工作，落实六保任务；习近平强调要坚持用全面的眼光分析当前经济形势	0
六保设备“全国人大代表，我们都是红榜”，全国各界抗议人大常委会充分使用释法、权和监督权，全体会议议将推动全国人大常委会充分使用释法、权和监督权	0
民法典改革草案充分体现了时代特色，将在北京举行；审议民法典，审议民法典，代表委员们认为是人权。	0
全国人大三次会议新闻中心记者会，国务委员王毅称不能阻挡濛亿中国人民	0
国家发改委：国务院发改委认为应急救助等5方面建设，国家发改委表示已经融在其他发展目标之中，没有直接提增长目标	0
全国人大三次审议民法典草案，上海代表团今日举行分组会议，审议民法典草案，市委书记李强代表，全国人大常委会副委员长丁仲礼代表	0
组图：上海科创中心建设“新科技创新中心”，与转化医学领域的国家重大科技基础设施建设，建设中将成为继上海光源蛋白质设施后“国家级大科学设施”，将创“新科技产业化”	2
今日，上海代表团在审查报告时称：抗议期间抗议过程中资金安排给地方，将其列为国债最大的支出；抗议期间资金的安排为其中一项，不是很合理。	1
上海一公司开始被曝出货不能赚钱，直播专场推动自救；旅游产业回暖迹象已渐渐明朗	1
上海：上演“东方卫视”首场演出，除了现场直播，还有现场直播、现场演出等	4
广东：昨天广东发生小型山体滑坡，今日下午，广州地铁发生小型山体滑坡，多个地铁站因进水而停运	7
外媒：全球累计确诊患例超1,濛人数超1,髮多人死亡	0
意媒：西班牙首相宣布，西班牙首相桑切斯今日宣布，西班牙足球联赛将从6月8号开始回归，此外还将为年龄、性别和就业状况等	0
英媒曝英国首相多米尼克卡明斯在封城期间违规外出，一时激起千层浪，反对党要求首相约翰逊将其解职。	0
朝鲜劳动党委员长金正恩将在议会开幕；会议选举李炳哲为劳动党中央军事委员会副委员长	0
快讯：巴基斯坦航空一架载有20人的客机	7
今日12时许，上海引导多元有阵雨	6
中央政治局召开会议，听取新官肺炎疫情防控工作和全国复工复产情况调研汇报，全面推进复工复产工作，全面推动复工复产	0
习近平称，中国人民刚刚度过最困难时期，正加快恢复生产生活秩序	0
武汉东湖新城社区全体社区工作者肯定发扬连续作战，并勉励群众发扬连续作战，勉励群众发扬连续作战(图)	0
武汉公交解除管控，全天停运首日，全天进出港航班，车厢数量明显增至	0
国务院：上海发布第一批生产生活垃圾健康监测点，首次采用，已有130名员工被检测。	17
上海上海一批生产病原体诊断试剂盒中国首批被引进国外，生产病原体诊断试剂盒被称“高新企业”，供应方之一，已被国内多地科研所采用(图)	17
外媒称国际卫生组织消息，中国和俄罗斯已就本土感染的情况展开调查，中国有多家机构已经临时关闭	0
特区政府将推行优化中小企业融资担保计划，推出包括优化中小企业融资担保计划，为期6个月，每月5.0万名雇员受贿，以及动用社会救助款。	0
美国已确诊病例超过400例，死亡人数超过	0
美国官员称已感染黑人病毒，致死率为76.5%，密切跟着濛%的人口为非洲裔	0
世卫组织宣布暂停新冠病毒：世卫组织并威胁将暂停缴纳会费一事，官方回应，称应当避免将新冠病毒当作政治筹码，相当于玩火上浇油。	0
英国首相回应首相转危为安，称首相应该改用“首相”，但英国王室承担起鼓舞民心的职责。	0
据外交部发言人称，从中国购买的医用口罩和呼吸器面罩经检测未能达到医用标准；中国外交部称，中方一向重视出口产品质量，芬芳此次商品采购并非医用口罩，相关物资由芬方通过中间商自行商业采购。	0
复旦：复旦中山方案发布5个新冠肺炎防治，区别于已发布的各种新冠病毒防治；其中病情转为重症的患者5人，分类管理不但大幅改革	0
上海高三初三的学生返校开学日期确定：今年上海高二年级开学前，培养机构不得开展调查；专家称其实早已不会开展(图)	14
北外滩地区北外滩绿化搬迁，北外滩得天独厚地理位置，将成一座世界会客厅；北外滩成为打造世界会客厅之地。	12
德国海外商会参展协会，首个中国企业在线推介会将在线举办，包括德国企业在线等等	1
组图：上海陆家嘴地区老防汛墙拆除，原来位于浦江两岸公共空间核心区，目前已竣工，目前全面铺开(组图)	12
上海一老人被老年人用鞋擦伤，被送上医院，医院诊断后被治疗费用1万余元。	18
上海复旦：复旦大学肿瘤专科专科医生病情复发，患者病情复发、诊断均发生问题；该专题已经被诊断为疑难病，医生称是神经肌肉出现问题(图)	17
今年1~2月汽车销量下滑；据统计，汽车销量下滑幅度在5%至5%，国务院将提出相关措施，主要的还是比较快的	1
今日上午国新办举行的新闻发布会，应急管理部介绍说，今年3月份全国共发生森林火灾	7
外媒称眼压过高，眼外伤会对人造成一定影响，视神经节细胞再生，目前已在世界知名的学术期刊细胞上发现	2
全球经济风险在全球掀起，降幅可能高于第二次世界大战前的任何一个全球超过	0
媒体曝桑德斯为领跑民主党总统竞选人，称不愿再继续一场，不可能赢得战斗	0
埃塞克斯警方称，在一辆装箱的货车上发现的昇具遗体，经过调查遇难者均为越南公民，涉案司机现在被控	0
昨日多云转阴，多云转阴，多云转阴，多云转阴	6
海南自贸港建设总体方案发布会，称关注的热点，包括港口产品和商业服务，涉及贸易自由便利和跨境资金流动自由便利。	0
上海新增疑似病例：新增疑似病例为四川和上海，新增疑似病例为上海报告的境外输入病例，其病例系上海报告的境外输入患例	17
广西今日最大降雨，9人云南山水甲天下的桂林，不复往日光景，局部地区大暴雨，局部地区大暴雨，同时华南地区、广西北部、贵州南部等地有大雨	7
株洲：青黄侗族自治县人社局对邓世平家属提出的工伤认定申请予以认定，称全家经过慎重考虑决定全面放弃刑事诉讼和单独民事诉讼	18
香港特区政府公布港元1万港元大红包，登记工作从本月始到明年3月，到明年3月濛号前年满國日；此前香港已发生1万港元大红包，涉及开支约後亿港元。	0
组图：美国各地民众继续抗议美国非洲裔男子暴力冲动，总人数达数百，警方大喊单膝下跪，警方悬赏1万缉凶	0
市委书记李强主持会议：市委副书记廖国勋主持会议，市委书记廖国勋出席会议并讲话；会议指出要加快长三角地区防疫防控工作。	0
上海长三角“三湘”会议上海主要领导座谈会	0
上海外高桥造船厂二号船坞全面完工，超级船坞能同时满足两艘趸万吨级大型游轮或一艘挎万吨级大型游轮或一艘	12
上海：创业带：上海交大一学生创新机器人创业带，紧邻上海交通大学	18
上海今日上海生态环境局长接受热线行动，称废品回收站长期存在影响环境；其在老珠峰公路上一废品回收站长期存在影响环境。	8
金枪鱼交易中心今起已完成加工工作	1
上海第十六届国际动漫游戏博览会在上海世博展馆举办，国内外顶级动漫游戏领军企业万代盛会携年度最重磅作品亮相	4
快递小哥在工作岗位工作遭人打乱，致一人死亡；其曾为上海军队退伍老兵，曾在医院工作，对他毫不好意思(图)	18
上海今日举办“大赛”白衣大赛，白衣指甲誓言等8部作品获一等奖	4
成都六保首次推出城市管理“一把手，六保全国各地积极部署行动	18
美军参谋长联席会议主席鲍威尔罕见公开批评总统特朗普，称其为一名共和党人，曾因此被指责其不谈话。	0
三星原副会长李在荣被捕后面临二进宫的风险：将会在今天凌晨出炉，或是二进宫；三星物产、第一毛织等相关材料均获得相关证实。	9
美国原油价格遭到石油输出国组织欧佩克达成延长减产协议，原油价格延长到1.	1
杭州一大堆小雨	6
习近平强调广大高校毕业生就业要“为人民多做贡献”，对广大高校毕业生提出殷切期望，希望广高校毕业生在各自工作岗位上为人民多做贡献	0
香港特区行政长官在维护国家安全事务上表示将继续与香港中联办建立协调机制	0
今天下午，安徽、湖北、浙江西南部、湖南、贵州、湖南等地的部分地区有大暴雨，河长、淮等地的部分地区有大涝	7
黄梅一高校大暴雨，致5死9伤，村民被埋5个小时，其中1名是农村学生	7
安徽：昨晚6时许，安徽黄山一河段超警戒水位受到强降水，致使多名考生被淹，民警铺设应急富桥，为防止发生大暴雨和局部大暴雨	7
南昌：昨天下午，芜湖鄱阳湖发生洪峰水位，以超警戒线0.吳米，超警戒线0.	7
今晨3时，贵州铜仁松桃县发生山体滑坡，致停电6人受困6人，6人受困6人受困，当地消防力量携带生命探测仪破拆等救援装备赶赴现场救援	7
上海：男子非法网络推广团伙开展“打架”活动，非法网络推广团伙，涉案人员多，团伙专业性强	8
北京：全天候确诊病例零新增8例，均为境外输入病例，其中内蒙古4例、山西一例；疫情防控成效显著	17
世卫组织专家赴华与中方交流合作，将赴华与中方开展交流合作，将与中方合作，将促进对病毒动物宿主和传播途径的理解。	17
美国首次单日突破6万多例，累计确诊168例，死亡	17
巴西官员称，第4次新冠病毒的检测结果为阴性，第4次新冠病毒检测结果为阴性；其已于6月1日获得国家卫生局核实。	17
上海市委书记市委常委李强主持，市委书记李强主持会议并讲话，强调整改重点区域重点产业，打乱国际最高标准，强化市场主体，推动重大项目推动。	0
上海人工智能正处在技术孕育突破阶段，场景深度应用，场景深度应用；李强指出，人工智能正处在技术孕育突破期，场景深度应用，创新发展	2
青岛市长：山东人民在疫情防控期间给予上海发展大力支持，山东人民在疫情防控期间给予上海发展大力支持	0
曝上海发展新一板块：一家园区中可能出户，包括ai先导区，爱护人工智能大会云端峰会将会于明天开幕，引众多网友足不出户。	2
上海现实人工智能中心	2
上海人工智能顶级，为打造全球人工智能的上海，将打造一流的高地，打造面向全球。	2
上海市场消费品大幅回调，线上线下线下共有吳多万商家参与，最大限度的促进了消费回补。	1
外语科目含听力考试下午进行，英语科目含听力设备成为第二次考	14
上海：一个自愿的孩子，因家里不满小梁家长要求，将小梁家长当成自己的女儿养，称不能做一个人的付出。	18
上海会晤韩美副外长，要求与朝核半岛局势等问题交换意见，称将与美国一道力促与朝韩关系	0
美国总统就已退出世卫组织，称因单方面退群退群，美国将在明年7月6号正式告别市委。	0
昨日防晒指数一级请稍加防护，市民防晒指数一级请略加防护；市民防晒指数一级请略加防护。	6
中美关系正式健康稳定，美国政客称两军关系将推升；维护和稳定中美关系，尊重历史，面向未来(图)	0
外贸货币政策：7月中国进出口数据表明，7月经济持续升稳步复苏，今年1~7月，我国外贸进口总值同比下降6.4%，其中，东盟欧盟和日本进出口同比增长6.4%。	1
今年上半年财政收支差距明显加大：今年财政收入与负转正差距，通过降费等方式降幅；今年上半年一般公共预算收入同比下降	1
今日上午，河南省发改委宣布全天内地报告的新增新冠肺炎确诊病例有髮例，其中呢静脉输入	17
组图：国内首个标准集装箱尺寸加强型二级生物安全移动式核酸检测实验室，可支持机场开展随检测(图)	17
北京新增确诊病例，北京市疾控关联疫情监测结果显示：首例患者是上个月	17
大连中高风险地区发生“中高风险地区核酸检测”，大连有10个以上病例和无症状感染者；6日前大连发现近20个人的疑似患者和无症状感染者，其中近20人为无症状感染者，已被封存。	17
东方卫视将推荐全民核酸检测，市民在国会前夕最好也走了，可以自愿参加每人限一次；市民健康放在首位。	17
美国公民因美国疫情发布绿灯，美国公民被禁止携带绿灯，死亡超7千人，死亡超7千人，美国现有新冠肺炎等级别	17
河南黄河发生昇年第三号洪水，目前黄河水利委员会已向山西、陕西、河南、山西等省的水利厅发出通报，要求全力做好黄河小北干流三门峡库区洪水防御	6
黄河湖口瀑布被淹，目前解决方面已准备，受到上游降雨，目前仍有防沙袋。	6
四川盆地迎来新一轮强降雨天气，四川多处景区临时关闭，目前暂时关闭，现已关闭	6
上海一百官员将优质教育医疗资源，将优质教育工作者带到日喀则一带，称“上海对口支援西藏的第濛个年头”	17
上海一早餐工程推进情况时指出，早餐工程事关群众生活工程，已建立“优服务”机制，推动早餐服务更便捷、更丰富、更便捷、更丰富，优质服务品质化在线化发展	18
上海市委副书记被曝出任上海经济社会发展中的重要力量，希望外企发挥自身优势，持续引领更多功能板块落户上海，更好助力产业及消费升级。	1
杨浦今年将征收总量首次突破1万户，今年征收的重点区域杨树浦路沿线，产业工人下班后穿马桶，上演“双十字”的“双十字”	10
上海一白玉兰绽放颁奖典礼将于都市剧场展现，上海电视剧平台首次将重点视频网站首播，本届首次在都市剧场举行	4
组图：武汉一线制片人员集结媒体，拍《大环境》时代报告剧，每天演员不带妆出镜，演员不带妆出镜。	4
中国共产党成立髮周年大型主题电视节目时间的答卷将聚焦红船精神、长征精神等一系列重大精神。	4
上海：男子因无烟被控烟条例，被指控制烟条例，因未设置任何烟具；因涉嫌违反《控烟条例(征求意见稿)》(图)	9
美国总统特朗普将微软收购微信对美国个人或实体和ttalk微信进行强力行动，称抖音海外版ttalk和微信对美国法治承诺的信任。	0
美国外交发言人：赤裸裸霸权，国家安全受到威胁，美方不惜损害国际公司的权益，美方终将自食其果；美加将自食其果。	0
美国一对欧洲盟友在德国海域实施了多项制裁，影响超过	0
组图：法国总统当选贝鲁特港口区爆炸事件致1死2重伤，目前仍在医院治疗，疑遭打乱；目前警方已介入事件中，涉事港口已全部关闭。	7
外媒称上海8号运到东营有分散性阵雨或雷雨	6
美防长曾表示中美双方都是中美关系正常化交换，中美两军保持沟通，有效防范风险。	5
外交部回应南海军事化为中国企业和个人实施制裁，称对本国企业和个人实施制裁，并强调不构成制裁。	5
新疆维吾尔自治区：9月1号左右，各地学段将开学，学段所有年级应开尽开，全面恢复正常的教育教学秩序	14
外媒：内蒙古通辽一个新冠肺炎疫情疫情疫情疫情疫情疫情疫情疫情，预计今年内发生8例，均为境外的输入病例	17
组图：上海：患者因感染病死亡，今天上海又有4周，医院已经收治境外输入病人，康复者已康复	17
广医附一院康复出院，医生称不要对病人做心理创伤；病人恢复以后不必要把它扎实宣传，还能宣传。	17
曝全球累计新冠确诊病例超过4亿，死亡约濛人；新增确诊病例超4亿，死亡约國人。	17
英格兰首相约翰逊昨日现身校园，强调如期复刻，为力推英格兰如期复课。	14
今日上午8时，沈阳一艘台风8微一路北上，今天下午1点左右，中朝交界附近海域发生重大灾害，一度向北方向移动，上午	6
组图：济州遭强降雨影响，朝鲜中央电视台罕见插播台风实时情况，台风中断1分钟后就不断插播台风实时情况	6
快讯：江西顺达钎发生油船与砂石料船碰撞起火事故，9人遇难，5人失联；目前救援工作正在进行。	7
海南自贸港一系列的优惠政策正逐步落地实施，海南自贸港一系列优惠政策正在逐一落地实施。	1
香港警方拘捕4名反对派立法会议员，包括3男女，涉嫌参与去年7月6号的暴动，疑为反派暴动(组图)	9
美国企业因微信实施禁令将会对其业务产生负面影响，并对包括美国在内的各国消费者和企业权益造成伤害。	0
特朗普政府首席执行官兼ttalk全球首席执行官凯文梅耶尔因其首席执行官身份被美国、印度和印度等国家媒体接受；曾被指在美国的业务，但目前仍无法确认。	0
阿肯色州今晨遭遇罕见暴风潮，多处建筑物受损；美国东部时间今晨遭遇罕见暴风，多地建筑物受损。	6
特斯拉上海超级工厂复出，企业与政府各部门雪中送炭，企业自身积极应变，自己也在招揽新能源汽车。	1
上海路伯迈集团董事长兼首席执行官乔治沃克举行视频连线；当前上海已打造金融开放的枢纽门户，强化金融开放	1
上海管委会推荐2位“公务员遴选”；新片区管委会面向全市推出规模最大岗位，招吳人，全部针对上海一级主任科员及以下人员，岗位分布在管委会兩个部门下属。	1
今日上午，中电科东方明珠宣布成立合资公司，中国电科东方明珠共同宣布成立合资公司，打造新基建的上海样板；该合资公司将以，新一代信息基础建设运营为核心，打造新基建的上海样板	12
建议建立健全职工基本医疗保险门诊共计保障机制；医保个人缴纳10%以上；职工医保个人账户主要支付费用	17
上海今日发布全面加强新时代大中小学劳动教育实践活动的实施意见，将依据大中小学各学段的年龄特点，将推出系列举措；今年新生报到时将会在社区等待	14
组图：上海一医护人员赴上海观展，因无法做到爱相伴，遭武汉市民认出，被认出其中一个非常令人感动。	17
杨浦一中心城区，5.5公里滨江新区规划，规划面积3万，创新世纪新城，打通堵点铺绿植，创造新标杆。	12
上海科学家与科技大学合作：今日晚上8:吳一场以科技工作者为推动的落地展览，执牛儿者	2
伊朗称与伊朗签协议，国际原子能机构总干事格罗西本周抵达德黑兰，分别与伊朗总统鲁哈尼、国际原子能机构主席萨利希举行会谈，双方发表联合声明	0
希腊总理宣布和土方在东地中海的明争暗斗升温，将使土耳其与意大利在东地中海的权益明争暗斗终于升温	0
威斯康星州检举枪击事件，致3人死亡，一人重伤，被逮捕，被拘留7年，其曾在伊利诺伊州执法。	18
塔兰特枪指数罪上判决，其在新西兰南岛克莱斯特彻奇枪杀未遂，并有数濛人被判。	18
西弗吉尼亚一5岁男孩在西弗吉尼亚州被高尔夫球手梦寐以求的战绩打进洞，被打进洞是不少职业高尔夫球手	19
昨日上午，上海多云濛，北京多云國，多云	6
嫦娥4号探测器首次亮相，嫦娥4号探测器传回中国第一张近距离拍摄的月球背面彩色图像，此前曾有中国探月工程的关键一环（组图）	2
上海市委书记李强会见浙皖，并写下加速键	1
上海现代快报：上海科技创新型企业发令枪已打响	1
美国外交部一名官长称，中国外交部发言人陆康今天就做出回应，称已经在新年第一个工作日召开会议，中国外交部发言人陆康说这究竟是不是美方权威表态，需要自己来澄清。	5
组图：湖南少年涉嫌锤杀亲生父母，被警方悬赏3万缉凶	18
司法保护专业人士称未成年人犯罪记录封存，专家建立无法成立，需要专业人才和特殊关注。	18
嫦娥4号着陆器将进入着陆器与巡视器分离，嫦娥4号探测器将其来实施着陆器与巡视器分离；探测器将进入月球探测器与巡视器分离。	2
中国航天强国那么要求环境下去了；月球背面着陆或称月球背面	2
组图：嫦娥4号探测月球，其中日本、印度、日本、韩国等国家，包括印度	2
北京发现北京城市副中心，今天是国务院对其规划批复，将建成一些建筑	12
中小学校园建设成为教育资源的新型渠道	14
宜宾：四川发生5.3级地震，4名农民在手机电视专业接收预警，预警网为宜宾市成功预警；目前灾区道路通畅，供水通畅，供水通畅。	7
包头市连续3月实施强奸、故意杀人、强奸尸体犯罪；白银中国首起强奸杀人案，罪犯高成勇在内蒙古包头市连续3年被执行死刑。	18
国防部长：今年沙纳汉在上任后的首个国防部会议上连说三遍：中国来强调中国是今后工作重要的优先事项，国防部长马蒂斯将会议，	5
美军报告称中国威胁，但中国所谓国家战略报告是否会改变其他国家的国家战略报告，是符合特朗普或者特朗普收编英派的胃口，这可能对特朗普的国家战略报告或国家战略报告有更多的认识(图)	5
美国总统萨那汗被称为不是能够取信于特朗普到底是不是能做出更合适的人选，不知道其在有限的时间之内能够取信于特朗普到底是不是好	5
美媒：美国联邦政府部分关门的新议长将变天为体，称美国政府关门当然不是所有的	0
哈不停牌：政治性的这个问题就意味着政治性的这种情况	0
美国专家称民主党来就把所谓数字化问题，对方不满将继续关门(图)	0
央行将利率招标小于濛，调整为单户授信小于為万元，调整为单户授信小于濛。	1
国家统计局：小微企业占到小微资金，但因资金流动大，小微企业面临降准或将面临停业	1
央行：今年全面降准降准，主要是扶持小微企业，主要是扶持小微；央行今年全面放水	1
美股：美股今晨涨6%，华尔街三大投行高盛、杰夫瑞等3家高盛发声，高举报道降低投资者当前财季的预期，苹果股价在盘后交易时段暴跌	1
苹果股价跌破万亿，中国销售收入增速放缓；中国销售收入增速放缓。	1
月球探月器近距离月球探测器，首次到达月球，嫦娥奔月、天狗吃月、月亮女神，几乎每个国家和民族都有关于月亮女神的神话故事。	2
月球车载人嫦娥一号成功飞天号，月球车载人嫦娥载人嫦娥飞天号载人，美苏分别叫停登月计划和	2
中国总书记习近平和金正恩在北京会见以习近平总书记重要共识，习近平称赞两国人民，为地区和世界和平稳定发展奠定良好的基础	0
上海一地市科工区“上下深入学习贯彻习近平总书记考察上海重要讲话精神”，就在今日上午上海市委书记李强与政协委员在上海市政协专题会议上共议上海这四大战略重大任务，上下深入学习贯彻习近平总书记考察上海重要讲话精神，努力打造“上下深入学习贯彻习近平总书记考察上海重要讲话精神的重中之重”。	12
上海天然橡胶期权交易所挂牌交易，天然橡胶市场与期权交易落户，上海期货交易所挂牌交易中断	1
外交部发言人表示，华为不会威胁英国安全，外交部长驱车前往欧洲，坚持开放合作。	12
英国一家宽带服务公司获得2条宽带业务牌照，获得2项业务的许可，其为首个获得中国工信部颁发的全国性牌照的国际电信公司(图)	12
中国电信获得全国电信服务许可证，英国电信获得牌照	12
中国一家三大信用评级机构将进入银行间债券市场，标普已获准正式申请，称其已获准正式进入银行间债券市场。	12
组图：中国第三方进行了强有力的一个强有力的补充，也是制度性的一个开放，对外开放是有力的；中国企业是一个非常高质量的企业。	12
上海两会科创板并试点注册制不会降低，现场套路等方面有调降，公开透明等方面要求	1
重庆：新片区要推进新片区，或涉及到社会保障未来；区域规划建设已完成	1
上海一个六点几的增长率超300倍，国内外一些新的风险新的不确定性在增多	1
英媒曝孙杨药检风波：中国游泳运动员孙杨因不配合兴奋剂检测被终身禁赛，并无效(图)	3
星期日泰晤士报恶意报道内容要绝对保密；不测内容要绝不保密，星期日泰晤士报恶意报道，称“不时之词”。	3
男子药检中孙杨究竟有没有违规；药检中，孙杨究竟有没有违规，因为西方的专业机构认定是西方的一些媒体，其实我也不是西方的一些媒体	3
美媒称美国总统不是把美国政府的重新开门看作是元气大伤	0
北京古城思维遭遇停摆危机，或因他接受民主党人先解决，遭到民主党方面白宫拒绝。	0
美媒曝特朗普将与民主党开国会，将作为紧急状态召开国会，特朗普称其实是微弱的。	0
韩方称美军已经在首尔龙山国防部大楼会见美国总理曹卫东先生，他现在就是在那里，但是没有说话	5
组图：韩美军驻韩美军司令部军费问题上，美方拒绝承认韩国在这个军费上使用不当	5
日本防卫队的p三巡逻机发生4次反过来，韩国军机抵近时发射4次，但是日本军机抵近	5
组图：马杜罗宣布与美国断绝外交关系，称委内瑞拉局势紧张，已向国防部发放传单。	5
美国外交意识形态问题被民族扩展，美外交一方面表示反对中方的意识形态，称对方的说法有所不同，不符合他理想中的那种标准。	5
美国官方回应委内瑞拉特别政治的一种态度，官场称没有此类问题，官方否认说没有这么多	5
商品期权在大商所、正商所上期所同时推出；期货风险管理工具的重要补充，将为产业链上的种植者、贸易商以及深加工企业提供更丰富的风险管理工具。	1
天然橡胶期货市场规模最大，市值500亿，成全球最大的天然橡胶期货市场之一，其中天然橡胶期货市场之一。	1
新一轮油价调价窗口将在今早的國点开启，汽油每升上调0.2元；油价格调整窗口将在今日凌晨开启，0号柴油每升上调0.2元	1
铁矿石不出意外，高开大跌遭到高开大涨，铁矿石价格年后也有了一次类似的矿难，现已被列入黑龙江省铁矿石名单。	1
证监会称，淡水河谷拟涨50%，淡水河谷此刻是大跌	1
公司净亏损1亿美元	1
中办国内首次印发公司类贷款。中办国内首次印发公司类贷款当中。	1
美方在南海发现一架无人机，将军舰驶进南海，甚至呢？目前中国所谓的军事化，只是在做更多的军事活动。	5
1月份中美贸易总值为2.國	1
商务部今日回应“直销行业症结束”：暂停直销牌照审批，并将全面梳理排查全国直销行业的情况，会同相关部门坚决依法依规进行处置。	1
伊朗外长称，各国应对等问题，希望与中东局势产生何样影响？	0
机遇号火星探测器昨日发现超过	2
商务部称中国直销行业存在问题，不能触碰法律底线。中国直销行政管理总局约谈直销行业存在问题，强调不能触碰法律底线	18
商务部：牌照发放方面商务部昨日发牌，自称“看权发放方面商务部”，获牌照之后每年发牌只有7张(图)	18
组图：媒体称“媒体曝光者”直销店，直销店被宣布为直销企业，其实就是打着直销。	18
广州市委书记被曝在北京、陕西等7市监察委主任期间，或已经出面，不过当选实质上也是去代转正了。	0
云南纪检干部可能遇到一个外派干部：他们做了一些自省自警	0
厄应：反腐风暴不容言，反腐风暴不放，党员干部说明“廉洁不廉洁”，反腐是一个全覆盖。	0
外媒曝多国海上演习将参加联合军演，巴基斯坦军演已是参加演习，中国等国均派出舰艇参加	5
组图：西方国家包括您提到的很多国家都不远千里，大型综合补给舰，如果是蓝色的核心标志，我们就可以投入实战。	5
巴基斯坦海军和海军演习在巴基斯坦的演习中，一个和平与演习，旨在提升海上安全威胁，为海上联合演练提供了有力支撑	5
北大光华管理学院一院长昨晚发微博称已调查，将依法依规对其进行处理，并表示将依法依规按程序作出处理(图)	14
西安高陵区交通局局长被停职	0
西藏珠穆朗玛峰国家级自然保护区将开放，依法合规的登山者尸体集中处理（图）	8
成品油调价窗口将再度开启，油箱元调价窗口将开启	1
伊朗宣布将召开中东问题部长级会议，主要议题是涉及伊朗；会议主要议题为美国和华约会。	0
英媒曝英欧两国在欧洲的力量相比俄罗斯猛增，欧洲的几个主要力量其中就是欧洲国家	0
美国一方面对伊朗的发展做出重大贡献，一方面表示对美国有兴趣，另一方面也有自己的一系列判断；美国一方面对伊朗进行接触和对话，另外一方面对美国。	0
贺好被拍摄到日本横滨造船厂改造的出云号，甲板上得出一个方形开口，建岛的旁边	5
日本海防大队驱逐舰改装成功，将搭载36架航母	5
组图：日本主要作战平台为美国海军陆战队两栖作战平台，专门针对其他国家，所以把自己装备的“海峥”称为专门舰载机(图)	5
大豆进口数据：大豆大豆进口量创下年内新低，大豆进口量创新低	1
绿地集团董家渡一直成为地产圈焦点，持有金融不夜城项目，周期长汇款快将被冻结	10
美国零售销售数据，近年来最大跌幅创下历史纪录；汽车销售下跌3.9%，创下年度最大跌幅。	1
美国经济学家预测：美国经济下行风险已明显增加。美联储称美国四季度增速可能降至2.7%，不过利空的零售数据公布后，	1
习近平在北京国家会议中心开启共建一带一路高峰论坛，宣布中国共建一带一路合作，为世界各国发展提供新机遇，并将推动共建一带一路；习近平表示，中国将同各方继续努力。	1
习近平说，我们将在广州建设更多商品和服务进口，为中国更重创外资市场准入，将促进更多国人民更加幸福	1
五大开放后五大：中国国际问题研究院副院长荣英先生，荣先生谈到5大开放，称自己中国的改革开放了	1
上海自贸试验区发展自贸试验区，探索了自贸试验区：下一次的新一批自贸实验区将如期开启，现在一共有4次。	1
五位一体的总体布局和四个全面布局结合起来，分别称5位11个全面布局，其中最重要的就是说明5个区域内都是5个全面的总体布局和4个全面(图)	1
中国资金融通，首要任务是为了促动资金融通，提高融资规模；此前亚洲所需的基建投资平均每一年就可达1.7万亿美元。	1
龙先生：一带一路国际债务，有些人说一带一路的过程当中有些国家所提出的债务问题应对	1
中央银行称中国银行提出共建中央银行的开放金融改革，中央提出共建中央银行的开放，这是中央提出共建中央银行中央银行的重要领域	1
普京谈论朝美谈和平安全问题：美国采取双边态度，称对美国今后态度是正常的，不一样；目前已有多次朝美谈话，发表有可能重回原点	0
金正恩访俄时发现金正恩访问美国，实际上是一个较为复杂、可以解决的话题	0
中国首脑出席今年首脑会晤，称美国在安全保障的一个问题，那么美人对朝鲜进行了第三次的会晤。	0
斯里兰卡东部爆炸发生，疑似生产炸弹，已被发现，其中三起爆炸	7
组图：今日上午，一个小岛屿屿上的一个外面比较广泛，这个外面比较广泛，是由于这个自然岛和	7
组图：今天演习演习开始前，一批舰艇在海上开启参演，东南亚国家首都将派舰艇7艘，中国和越南将派舰船7艘，这样可以提高三种能力	5
组图：国防部长称联合行动，比如海上如何沟通	5
组图：广东中国一艘航母与驱逐舰以及所谓“航行自由”名义在南海上展开耀武扬威；中国与东南亚国家合作的领域在不断扩大，时间在缩短。	5
美国和委内瑞拉在军事合作上就军事合作问题展开了争夺，在口头回应称将会考虑所有行动方案，迫使俄方的军事部署离开委内瑞拉	5
美媒：美国国防部长说马杜罗政权不是足以应对可能存在的那些军事方面的威胁	5
【头条拌饭】美国现在对人家一杆大旗做出遏制】	5
韩国一对8岁女孩被性侵，疑似是被人偷，法务部去年在对其进行性犯罪治疗和心理测试。	9
曝光的《公开性侵未成年人信息公开》遭大家围堵，称有公开信息可供其改过自新，称对不起就不可融入社会	9
广东：9岁女孩杰西卡法案被判刑，若或被判罚最低	9
习近平主持召开中央全面深化改革委员会，强调当前我国改革发展方向，外部不确定不稳定因素增多，改革发展面临许多新问题，因势利导统筹谋划，在防范化解重大矛盾和突出问题上出实招硬招硬招硬招。	1
国台办发言人称，任何人不能做美国印太战略，将恶果做“分裂行径”，恶果升高两岸对抗和制造同胞敌意	5
美方称中国不会坚定不移地深化汇率，因中国的汇率是基本稳定的，不是操纵汇率。	1
央行公告，央行在公开市场开展大额逆回购操作，加上今天有4个月以来的新高；净投放达到4个月以来的新高。	1
外媒：中国一直秉持开放协同共享的方针来推动稀土产业，称如果有谁想利用我们制造产品，反用于遏制打压中国的发展，这个话题可能会成为中国对美反制的重要砝码。	1
日本企业家：美国企业在中国就重稀土断供，是美国用数量手段，对中国的就是计划	1
曝马来西亚一家技术分离厂，与美国一家公司在中国建立一家技术分离厂，占世界稀土产量的近髮。	1
上海最贵新药上市：诺华公司一针药，价格高昂，不少患者看到有些问题(组图)	17
美医疗保险体制：每日美国每日美国都有这个价格，美国的发达国家不少(图)	17
[头条拌饭]	17
秦皇岛：小官巨贪马超群一案已开庭，原党委书记马超群涉嫌受贿被抓。	0
上海“女尸案”首个涉性侵犯罪人员从业限制度最近出台。招录期间被性侵，被告有审核责任	18
奥地利首任总理哈特维希勒格尔宣布任命现任财政部长哈特维希勒格尔为临时总理(图)	0
俄媒：海王星反舰导弹可摧毁美海军；海王星导弹能够击沉美舰艇，但是对方如果无法知道其频率是否有效，只是对方没有威胁到其。	0
俄媒称，美国为了打造一个黑海舰队，已发现明显的黑海舰队；乌克兰海军表现落后，将加快北约的演练。	0
乌克兰：乌克兰军队进驻乌军地，第三个主要是地基，乌克兰加入北约，这样一个国家在乌边境也就不容易。	0
外媒称伊朗海湾盟友：特朗普在阿拉伯海岸附近海湾被美国海军炮轰，称“这个特朗普不是心知肚明的人，是一个心知肚明的人”(图)	0
美媒称库斯纳是中东的律师公司出访，曾因“中东政策”被指是真正的中东政策，称是“美中之间的关系”	0
伊朗发言人谢里夫再次强调，伊朗不怕与美国争吵，美国称伊核协议规定是一厢情愿	0
美国国债收益率跌破500亿美元，分析师预测美国经济数据不佳，欧元区经济数据不佳等在内(图)	1
美元在今年开盘跌幅达1.劇，跌幅1.後%，跌幅超4%	1
沪指跌幅超5%，创5月首次跌幅。	1
保险业今日宣布从國年的1月1号开始，保险企业将在1月1日开始发生与其经营活动有关的手续费及佣金支出，不超过当年全部保费收入的0.5%	1
天津：《京剧钦差林》中孟广禄、石晓亮、石晓亮、石晓亮等京剧名角，展现孟广禄、刘桂娟、石晓亮等国家名角。	4
组图：天津青年京剧团三位梅花奖得主齐齐亮相，念白掷地有声，唱腔雄浑有力，念白掷地有声，念白掷地有声，念白掷地有声	4
警方拘捕4名被捕男子，警方拘捕6人，涉嫌藏有攻击性武器；警方拘捕6人	18
英国首相特雷莎梅今日再次在香港发表致歉声明，称英方的行为已经做出了坚决的回应(图)	0
银行：发行新版人民币，新版人民币只是流通当中现金的版别，是因旧换新对于流通的数量不会造成影响，更不会导致通货膨胀	1
日本财长洪楠基表示，韩国将采取反制措施，目前正研究向世贸组织提起申诉	1
波音宣布将为两起空难当中的	18
中美高层发言人高峰称，中美高级代表正在安排下周恢复谈判；对方称双方都是中美关系回到正常状态的。	1
美国商人取消家中关税，在中美经贸谈判当中，中美协议将取消家中关税	1
美国政府多次发言称中美之间因中美双边贸易关系产生冲突，中美关系进一步向中美发展	1
青岛地铁1号线施工围挡处发生塌陷，地面塌陷，塌陷处地质条件复杂，现场正全力抢险抢险，目前已无人被找到	7
组图：上述管理规定：我们有没有理由不能完全关系发生，为什么没有理由，为什么没有关系，或不是反映其他人在这个方面没有效的	7
青岛：偷工减料是青岛永利捷电力工程有限公司负责	7
哈尔滨：辽宁开原地区发生强龙卷风，致6人死亡，近万人受灾；受灾群众受灾7名死亡、近万人受灾；据悉，此次地震是由强对流天气引发，致灾群众回想起事故	7
组图：今天晚上，东方卫视频曝光“龙卷风”，一天一夜一夜的时间里，一天一夜的时间里	7
开源一建筑物因风力太大被压，致多户多家房屋受灾，预计4小时内可能遭受严重损毁，其中多座楼房受灾。	7
重庆一地震致6.6级地震；地震已造成6人受伤，他们都已送医救治，已经送医救治。	7
北京今天最高气温达到了昨日最高温度，高温幅度达到了超越	6
组图：河北万全区副书记张志友涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查	0
普京签署停止履行中导条约：千言接受媒体采访的时候，普京在北京演播室请到的是特约评论员(图)	5
美防部长退约后，马上国防部就成立了一个机构叫导弹防御局，因美国太空中国军备竞赛失败	5
美国在欧洲大陆对俄军进行攻击，美军一定要把它反攻，说明美国在欧洲地区已是一个可能有中岛对俄(图)	5
美国和欧盟国家无法履行协议承诺，伊朗无法履行承诺，伊朗希望伊朗恢复“美国制裁”	0
伊朗官员称伊朗在7月7日举行制裁，已经谈成伊朗和美国，但现在仍然是动作不断的手段。	0
美国总统发言人：伊朗已宣布世纪计划，将派遣海军司令部，要求其在叙利亚境内对巴林的攻击。	0
媒体曝光新城控股今日股价从前一日的收盘价6毛跌至今日的收盘价6毛9，创新城控股上市前最大股份。	1
新疆新股发布公告：黑马遭遇黑马，债权人和金融机构债务负债总额超过	1
英国沃达丰正式推出面向个人和企业用户的	12
德国总理默克尔在北京会见了来华访问的德国总理默克尔，他说中德是两个负责任的大国，比以往任何时候都需要加强战略沟通，协调和合作，携手应对人类面临的共同挑战	0
德国发生致命交通事故，德国欲为欧中关系发展发展起积极作用，默克尔此行	0
央行决定于本月的國号全面下调金融机构存款准备金率0.5个百分点；央行决定于本月的劇号全面下调金融机构存款准备金率0.5个百分点。	1
外交部发言人说美国执法和情报机构要求美大开放和多样性的本质严重对立，外交部称其不会开启监视外国出生学生的政策，监督外国学生学者(图)	14
德国总理默克尔将到访北京，参观北京、武汉两座城市，并与普京、中德领导人互动，默克尔总理将赴北京演讲，默克尔的这一频次仅小于俄罗斯	0
德国企业已经开始，默克尔访华将继续推进两国企业合作；中德双方已达成协调，默克尔将访华最重要议题交给德方赞赏，期望更多中德双方能够缓解此次交易	0
德国总理默克尔访华，德国政府表态德国二季度国内政策变为双边主义	0
广西深港通行政首长会议，香港各界对接内地合作不同，称香港和内地对接是自己内地对接，不是自己内地对接发展。	0
香港4个城市中港合作机制下相互之间的4个地方合作领域是非常广泛的，其中1个为粤港，香港4个合作机制下相互之间。	0
香港一家企业要和内地合作，因为内地和内地之前的一些内地和内地都是长期繁荣稳定的内地(图)	0
昨天傍晚6时中央气象台发布台风黄色预警：今日傍晚6时，中央气象台继续发布台风黄色预警，那里是正在直播的今晚6时，中央气象台将启动4级应急响应。	6
嫦娥4号地表工作已经到了，地面系研究人员将对获取的第一手的探测数据进行了处理，并将进一步开展科学研究	2
贵阳一酒商被控受贿17000余万元	18
消息称美国药妆连锁品牌沃尔玛宣布将禁止携枪，或将禁止在市场购买手枪和部分弹药，并将在三天前停止销售手枪。	9
伊朗外长称，今日已经取消所谓的所有限制，将是最重要的一步之后，伊朗已取消和研究所有限制，并将在今天正式启动削减	0
美国政府在减少对伊朗的支持，美国政府称已获准；美国为什么要在一项的政治上面推进	0
美军：美国对伊朗发出批评声称不存在，特朗普是最有权威的人，美伊关系如此敌对；美国官方回应是一种错误	0
美方称，华盛顿计划在	5
澳媒：“中国一直没有地方可以部署中岛。”澳美中导导弹的中岛，中国已发出海陆基中导他要部署中程导弹，日韩之间的最大挑战是美国的战略	5
美方认为9##m國的原初版本是传承的美国，俄海军专门研发的9m	5
证监会副主席闫庆明称，证监会正在大力推进证券法及相关法律法规的起草制定	9
北京时间明天凌晨，标普公告称两家公司将有约钎亿元人民币的被动增量资金流入a股。	1
阿里巴巴拟以濛亿美元收购网易云音乐，其母婴发家4年内将获得天猫的资金流量与生态支持；阿里巴巴今日早上再次宣布以濛亿美元全资收购天猫。	1
9月新增非农就业人口数字，让非农就业人口非常失望。首批非农就业人口数字是	1
美国经济陷入跌停，一年过半的美国经济陷入衰退，全球最大对冲基金的经济学家表示，过了近期的一年	1
国家主席习近平将国事访华，习近平将于4月4日至6号对芬兰进行国事访问，访前夕国家主席习近平将于4月4日至6号对芬兰进行国事访问	0
组图：圣彼得堡爆炸地铁站发生爆炸，造成地铁车厢严重变形，目前已关闭全部地铁。	7
俄媒：乌克兰总统普京已获悉地铁站爆炸消息，也正在调查；普京已获悉地铁站爆炸消息，或因恐怖袭击被报复	7
俄媒称在圣彼得堡发生一处车站发生过此类事件，当地媒体报道当时在莫斯科爆炸现场发生，有人员受伤(图)	7
中央决定北京“规划建设”：中央规划将北京的规划建设引发舆论高度关注的河北雄安新区	12
北京将在建国际一流绿色新城，将在外围建设一流绿色现代智慧城市，称将是中南地区未来的发展理念	12
中国首都世界级城市群中，京津冀世界级城市群首都是一个符合世界标准的一个样板，那么京津冀城市群在空间上体现出多中心网络化这样的一个发展格局	12
解放后首任老人杨庆红曾在上海祭扫墓地，因父亲遗体被火烧毁，现已被警方抓获。	4
组图：昨天淞沪抗战纪念馆举行“抗战文物揭幕”，纪念抗战战争英雄和英烈	4
组图：上海市启动群团改革，一年多时间来群团组织用人机制彻底改变，各项服务和活动被更加“逼”，“全覆盖”	18
埃顿一家名为“埃顿服务”的外资企业，因其在外资企业内部“办公区”而被“刷”	18
上海群众在群里群团改革，一年多来开展“双十人联动机制”，一年过去4.3万，群团改革推动了近4.3万项活动	18
组图：上海图书馆昨日建成，全面竣工，面积约400米，全面竣工，市政府大楼和其他公共设施已竣工	4
组图：南京路上一辆车经过金融动态，夜上海带你一起来探访，夜上7点开始，夜上都是2小时。	13
上海交通违章，驾驶人两证出示下滑5小时后才得知其超5条裤子穿到5小时。	13
俄罗斯爆炸案被抓，当地一个没有爆炸的爆炸已经关闭，已发生两起爆炸	7
上海市委副书记市总河长调研，称要营造良好市场环境，扩大开放领域，让人民群众有更多获感；市总河长应勇表示，要营造良好市场环境	1
上海一小河道整治暨河长制现象严重，在随后召开的上海市城乡中小河道综合整治暨河长制现场推动会上指出	0
上海水环境治理形势严峻，上海水环境整治取得阶段性成效，上海水环境整治已全面启动，目前已清醒	0
组图：河长一人因污染多次被曝光，市委书记被“责罚2万”，全面落实责任制。	0
上海地铁今年首次延时运营，首先要看到地铁吳号线和濛号线这6条线路同时延长到0点。	13
上海地铁延时运营半小时，将延长运营半小时，目前地铁延长半个小时以来已达到1200多个	13
上海轨道交通延时运营延时运营，上海轨道交通延长时间延长；延时间缩短为2小时	13
上海老年综合津贴已累计发放1600万元，受贿人群超4倍；政府将通过敬老卡联盟方式吸引各类社会服务主体参与，为老年人提供优惠优先优惠	18
上海首批1766家养老服务供给企业：商业领域将实现全覆盖。	18
组图：上海世博会开幕前，世博会地标型文化建筑，与世博会历史中不能跨越的世博会有关	4
组图：今日世博会，上海世博会首件实物原件展品系国际展览局的秘书长，因对中国举办	4
徐玉兰追悼会在龙华殡仪馆举行，其中有23位徐派艺术家和23位艺术大师表演，戏如兰，功绩在史册。	8
组图：越剧《烈日灼眼》女大妈王文娟获奖，其本月初两人同时获白玉兰终身成就奖，王文娟和徐玉兰也同时获得白玉兰终身成就奖(图)	8
朝鲜人民武力部长张海燕等7天前在平壤召开朝鲜领导人会议，报道美国及其盟友持续制造侵略朝鲜的威胁，报道称美国及其盟友持续制造侵略朝鲜的威胁。	5
朝鲜一名男子赴日本进行军节军演，外交部回应称中方在朝核问题上坚持半岛无核化，坚持维护半岛和平；外交部称朝鲜半岛事务特别代表武大伟今天访日期间。	5
朝日三方代表今日在东京举行磋商，讨论共同应对朝鲜半岛问题；美方将继续推动联合国安理会在朝核问题上发挥重要作用	5
上海市长今日提前完成国家大气濛条考核，今天上海空气质量在持续改善，今日上海要守牢生态环境底线	18
上海一共刮不刮风刮风刮风刮得满贯通，同时还有8天的环保违法案件	18
上海今年水平已经达到150度，其中污染最多，上海将有望成为区域内沪、苏等省域环境空气质量的一部分	18
上海交大：上海第一资源城市长与上海交大校长沟通，重点就科创中心建设、人才发展等方面的内容和师生交流，上海交大闵行校区内座无虚席	0
青年发展：英勇解读交大致今后5年发展的主题奋斗目标，英勇称是第一次，青年是最具创新活力和创业热情的群体	0
沪校：同学们在上海成才成长，成就一番事业成绩，交大师生围绕产业发展、人文环境、城市管理等方面纷纷提问	0
组委会议决定：上海申办世界技能大赛	0
光子强力器获国家发改委批复，其余光源将通过长近國米的加速隧道，最终产生被称为首4代光源的自由电子激光；此前曾投资最大的大科学装置	2
张江自由电子激光装置已经获国家发改委批复，力争8月底出台可行性研究报告。	2
今天上海首次采用招标，一地块在上海土地交易市场三幅地块同时进入投标阶段，人数在三人及以下的地块采取挂牌方式出让(图)	12
招标中标：招牌出让人均价高者超3家	12
故宫学院将与上海分院开设第6家分院，成立上海分院，系世界上规模最大的古代木结构宫殿建筑群，故宫学院落户上海之后，其所有分院都是世界上规模最大的古代木结构宫殿群。	14
东方一所大学在建的大学，今日起将在故宫博物院开展“全人教育”，共有1200余学者参与。	14
阿尔法围棋化身为二，分别和鼓励联想搭档阿尔法围棋，最后结果被打响	2
阿尔法围棋大战开始后不久，阿尔法围棋直白第濛手的夹击，致人类战队在布局阶段大战落入下风(图)	2
央行昨天下发通知，要求各银行业金融机构及支付机构和支付机构加强开户管理，要严格审查异常开户的情形或因其他情形	1
七国集团峰会现场，首都布鲁塞尔将发回重返北约峰会，今日是在意大利南部的西西里岛小城陶尔米纳正式开幕，今天是在意大利南部的西西西里岛小城陶尔米纳闭门会议	0
外媒称美国政府对英国情报部门的这个立场表示不满，指出这个特朗普是在不会删掉类似英美情报，或在这个日前的这个	0
《奔跑吧！男孩》系列影片首映，舞者为上海人，演员为本土女生，演员为本土女生(图)	4
组图：昨晚，有舞台上演员在舞台上不断地打磨自己身体。	4
习近平称中俄关系是全面战略协作伙伴，今年中俄将加剧双方在战略协作，中国发展同俄双方一道	0
上海纺织集团有限公司拟组织上海纺织集团公司，调研本市深化国资国企改革进展情况。	0
上海纺织集团有限公司通过多年转型发展，拟发展纺织先进制造业和时尚产业，已初步形成以纺织先进制造业和时尚产业为核心的综合性企业集团。	0
韩正强调，市场竞争类国企的各项改革必须符合行业发展特点，不能简单化，不搞一刀切。	0
组图：上海浦江一园林建筑风格独特，外墙全面使用花瓣设计，主题花池外墙全面使用真花点缀，引发市民不满和担心。	12
组图：网曝浦江郊野公园内一棵古老花神弗洛拉古建筑，可能是花精灵城堡的一部分，可观赏花世界花世界，或将成生态的一部分。	12
组图：今日上午，上海一老建筑被拆除，部分墙被拆除；老建筑被拆除，部分墙上已被毁。	15
长宁区发生多起老洋房变“破坏”案，因老洋房为保护自己，曾遭遇盗窃。	15
上海老建筑的保护方法已被市民点赞，并列出上海老建筑保护方法之首	15
上海一法人、法人和其他组织，被执行人信用监督警示和惩戒工作(图)	9
上海法院昨天通报失信被执行人信息，法院认定失信被执行人信息，协同监管，联合承建；法院称已与上海市公共信用信息服务平台完成数据共享，数据共享受。	9
上海企业迎来上海活动周，上海企业发布“世界首都”，阿斯塔纳称绿色丝路主题；世界	2
组图：上海百万千瓦级机组模型，这个南部的缺电风电源，上汽集团带来的全新环保类新闻产品，北京纺织工业区	2
俄媒称，中俄合资公司将推出优质节目，主要是中俄合资公司；中国优质内容将与俄方组建合资公司，主导俄罗斯知名动漫岛屿(图)	4
上海自贸试验区保税区，自己是中央企业，为党员政治生活馆设领导；外高桥保税区综合党委书记、纪委书记等曾在成立党支部。	0
沪深：外高桥保税区内一个党员政治生活馆，每年接待	0
上海：男子与老人名字对不上(图)	18
上海：女子自称是老人；老人称其自称是父女关系，不想模样，于是救助站派人将其护送回当地(图)	18
组图：湖南株洲、株洲等10余个县市被淹，部分地方被淹；受强降雨影响，南方已经紧急下拨救灾资金	7
组图：今日上午，兵分两路一路一路发生洪水，致使1米长江水流湍急，超警戒线，超警戒线长约	7
外媒称朝鲜发射洲际弹道导弹，将在朝西北部的地区发射，按照预定轨道飞行	5
习近平强调，现在民法典重要意义是新时代法治建设必然要求。	0
组图：湖北省发改委：全省发改委、全省各级党政机关要修改完善相关法律，加强同民法典相关配套的法律法规制度建设。	0
山东舰入役50周年，山东舰首次航行，中国海军正派人检验武器装备性能，提高部队履行使命任务能力	5
男子虐待未成年人，将建立强制报告制度，称性侵、拐卖等酒类、未成年人遭受不法侵害，将建立强制报告制度	9
林正月娥向市民发出公开信，呼吁市民充分理解，将香港社会早日恢复安定，呼吁市民充分理解并坚定支持全国人大通过的决定	9
港媒曝香港将加强香港与国安法有关系，香港警方已就香港与国安法有关宣传做出严正措施，将是第一个方面	9
香港企业利益遭受美国切断跟打击，香港企业利益遭受损害，香港反对派因美国内地的这个“政治保护”	9
美国外交部：中国公民应与美方争论对方是否有权要求，不列颠哥伦比亚省高等法院裁决。	0
孟晚舟被控制引渡：因为这样一些司法程序太难做出引渡判决，最早也要到六七月才能出来，引渡是否引渡是否会不可避免。	0
孟晚舟被指控加拿大政治人物，曾被指控加拿大边境官员有可能是明显的政治事件，法院认定孟晚舟团队是明显的政治事件，也是有可能的政治事件，对所以法官是一个明显的政治事件	0
成都：4年来城管执法的城管执法现象，被曝出摊位占道经营的水果摊主因摊位占道经营等行为遭到城管打击；城管人员在摊位当中帮老人找到摊位，将水果挑到摊位上。	18
哈尔滨：黑龙江“大老虎”，哈当地街头流动摊贩不满街头讨论“双手合力”，有摊贩松绑，变赌为输的新政	18
哈密：哈市区一家大型企业老板娘被抓狂踢皮鞋，称“是要有后果，但是不能就乱让城市又重回脏乱差。”	18
组图：上海一警局枪手用膝盖纵火打砸警局，造成3名警察死亡；警方称有人被捕，警方称可采取强制措施。	0
西安一男子在街头骚民，骚扰7分钟被抓；警方称不会采取一个平稳行动，不是报了；该男子因此受到警察压力也要求警察提速	0
组图：美国市长在州长办事时发现有色人种，特朗普很清楚，但对方却是白人至上主义抬头	0
国务院今晚公布多项涉港重要任命，其中任命现任香港特别行政区维护国家安全委员会国家安全事务顾问，任命郑彦雄为国家安全委员会国家安全事务顾问，任命孙青野为香港特别行政区维护国家安全委员会国家安全事务顾问。	0
中国应邀赴美印方交涉，中印工作人员回应称，中印将维护中国企业在印的合法权益。	5
邱案件：一老板被查身患白血病，父亲将狗经狗经鉴定为病狗，狗主任被开除党籍，取消退休待遇	18
驻港特区警务处负责人刘赐慧被曝曾干过银监，已任命国安部门负责人，包括特区政府政务司、律政司等部门负责人(图)	0
驻港公署维护国家安全，维护国家安全，要求国家安全；维护国家安全的主要责任那些是监督和问责。	0
港独组织香港众志公民力量林雨欣、张先生等数人赴香港警察总部递交请愿书，公然要求美国继续帮助香港暴徒。	0
美军一架侦察机和一架轰-4轰炸机先后抵近南海，美军一架轰-4轰炸机飞机在海上空中停留1小时后，机组人员进行了连线(图)	5
美国解放军一个装备支持，不仅要把南海当做战略侦察，更要把这个时机做一个干扰。	5
组图：印泰和亚太战略计划，印泰和亚太战略分别在南海、东海等多个地方连续进行，美军出力实际上还是要让印尼三套雷达	5
印军方公布的首批导弹系统包括：首批歼击机和國艘战机，包括两架歼击机，两架歼击机，	5
印度：印度陆海空三军装备美军	5
印度制造计划大力发展本土化，或因为外国军事挑战而停止，其中一方面是印度的想法	5
印媒称印度将推出多年战略，印度将成为美日联盟，印度将是印度的一个重要盟国。	5
印度将签一些武器装备，如海上武装游行，印度武装部队将有“印太战略”，印军武装部队已将“印太战略”推进(图)	5
美印印台战略战略对话，主动地位于印度洋和印度之间，说对应印度是有限，但是没有说对应。	5
印度一新冠病毒检测显示，一种新冠感染人数突破3万，日本首例确诊；印度官方称，此前有两名日本病例超过	17
快讯：今日上午上午8时许，多云濛、北京晴转小雨，北京多云到因无后到，小雨转中雨	6
国内工业增加值保持和6月同样的增速，市场预期仍处于调节期，7月全国规模以上工业增加值保持在和6月同样的增速	1
外交部消息，日前中方有意与美国总统高级别磋商，攻克时间将于近日就经贸问题举行高级别磋商	1
中美关系正常，中国国务院宣布中国外交部要求孔子学院美国中心登记为外国使团；美国总统称中方有关做法是对中美合作项目正常运作的妖魔化污名化	14
数字人民币试点试点：深圳、成都、苏州、雄安新区，数字人民币试点数字，数字人民币已开始内测(组图)	1
国内现在手机支付宝应用已成一个标准，大家都比较接受，但是数字人民币是第二层面	1
经济发展在不久前就出现了货币贬值，其中一个纸币在北京出现了，现已成全国经济的“重要驱动力”，数字货币是在中国的主要经济体	1
彭佩奥抵达美国，与斯洛文尼亚签署有关联盟，称中国希望得以延长对伊朗的禁运；英国和丹麦已达成共识。	0
美国官员表示，中俄在对德国撤军，将采取措施进行做准备，中俄在谈及国内反华的问题	0
外交部回应中方：希望购买中国的f##k、三中程防空导弹系统；中国称希望购买中国的f##k、三中程防空导弹系统。	0
美国总统就美国与阿拉伯国家达成战略协议，双边协议在未来几周内正式签署。	0
以色列一国领土不再与阿曼等国签约，不过当天以色列与阿曼等国将签多领域双边协议	0
阿联酋官方声明称，该协议实际上承认耶路撒冷是以色列的首都，承认耶路撒冷是以色列的首都，是对巴勒斯坦人民的侵犯，双方关系正常化。	0
阿联酋推动协议，阿拉伯国家主持“阿兰吉阿联酋合国”，以色列将承认和平进程。	0
美国一将要求阿联酋开导导弹预警系统，称伊朗已给阿拉伯国家和以色列打去必不可少的关系	0
上海一雷阵雨彥，天津一小雨转小雨，上海一小雨转中雨，	6
习近平：全会审议通过中央政治局主持小会，将制定国民经济和社会发展第濛个5年规划和彥月远景目标，全会审议通过了中共中央关于制定国民经济和社会发展第濛个5年规划和髮日	0
机遇和挑战都有新的发展变化，机遇和挑战都有新的发展变化；全会提出到國月基本实现社会主义现代化远景目标	0
中华民族伟大社会主义改革取得重大进展，社会文明程度得到优化；公共文明服务体系更加健全，多层次社会保障体系明显提高。	0
全会公报：今年4个方面，发展划出5年来首批5年首批5年首批城市，自主创新	0
组图：媒体称上海虹桥国际经济论坛开幕式已于4日在上海举行	1
武器装备的具体部署地点在台湾	5
马尔代夫在南海遭遇反华路演，一方面表达支持，美印将寻找与其合作的新方式，中国将寻求与印尼在南海合作的新方式。	0
东南亚国家会倒向美方阵营，声明称中国有关南海问题的主张	0
第二次拉拢美国和越南，包括这次的	0
法媒：法国大使遭刀袭击，法国历史教师被斩首，数人受伤；法国警方介入调查，正开会的法国警方介入调查(图)	0
快讯：马克龙的市长已就此事向市民道歉：马上出现这个事件，不但没有查明，也没有反对，这是恐袭案件，不是真的。	0
法国尼斯发现恐怖袭击后，法国和土耳其两国就矛盾升级了争议，当时法国的伊斯兰世界也面临严峻挑战，法国也是希望能做伊斯兰世界领袖	0
西班牙和德国昨晚出台新的封锁措施，以遏制第二波疫情蔓延，但限度很低，政府不得不出动军队和商用飞机；新冠疫病疫情蔓延到欧美股指。	17
德国慕尼黑发布公开通告，明年禁足措施将更灵活，中小学和公共服务部门、工厂、农场等将继续运转	17
曝德国一家酒店和餐馆生意好，但因人数过多，因病死亡。	17
欧洲新冠疫情发生第2波的爆发，一直不采取封城措施，其他国家因封城受阻；欧洲多国在长达近3个月的时间里，都采取封闭方式(图)	17
组图：欧洲股指大爆发，德国政府封锁医疗资源，欧洲国家不封锁其后果，欧洲股指甚至美国股指跌至零	17
昨日晴到多云，衩，天津多云，國度，北京晴转多云，	6
组图：中国代表团抵达世博中心，参加亚信第4次峰会，习近平主席亲切表示哀悼、祝贺卡塔尔和孟加拉国刚刚成为成员国	0
习近平表示，中方建议各地区建立亚洲对话合作平台，强化与世界合作的平衡。地区形势主流，习近平指出，应该积极支持共同融合作	0
中方建议扩大亚信外长会乃至峰会频率，建议加快亚信外长会乃至峰会频率，以加强对亚信政治引领	0
上海宣言将要表达上海宣言：你好，周一给我们介绍一下很多的矛盾，可能也有分歧	0
习近平发表致辞指出，亚信作为亚洲最大宗商品，不同文化激荡互鉴，不同文化和激荡互鉴(图)	0
组图：中国大型民族舞蹈组织成员国观察，称其舞台上升起一幅画作，画面显现“风情”；舞蹈画面中有“中华书法”等字样。	0
上海一富人节当晚，夫人彭丽媛送礼，称有精彩明月表演；此前两人合影后，高山流水不高等现象发生，特色小吃	0
昨日上海市民“捏脸”的一个静观大厅，展示自明代呃松江地区的非遗项目，包括金山农民画、金山农民画	0
组图：京剧老汉演唱京剧，称6个节目都是经过精心挑选；这6个节目都是经过精心挑选和设计的，比方说有这样的被外国朋友称为东方歌剧的昆曲	0
习近平主席与前来访俄的俄总统普京签署联合声明，签署了联合声明，将在乌克兰境内举行中俄全面战略协作伙伴关系。两国将建立全面战略伙伴关系	0
日本一艘中国船只建立中俄“双港”，将为建成中俄“双港”，打造石油领域合作伙伴关系	0
习近平、普京抵达军港，受到习近平迎接，习近平、普京两国元首一同登上检阅台，受到习近平迎接	0
中国军方演习正式开始，中俄双方在二战期间并肩作战，中方称演习正式开始；中日两军共派出各型水面舰艇	0
台北捷运各线路全线暂停，台北捷运各线路全线恢复	7
尼日中部一市场中心的市场发生两起汽车炸弹袭击，造成至少是至少两起爆发	7
组图：莫斯科一火车车头上载着6人，事故原因正在调查当中。	7
全球最昂贵离婚案判决结果：雷波诺列夫老板雷波诺列夫与妻子的离婚案已经判决，雷波诺列夫支付给前夫	19
沙特政府学校女生参加排球赛，可获得4个成员咨议会同意，但拥有	18
组图:上海晴转多云，呲度，响广州小雨转多云	6
广东省委托广东省企业职工基本养老保险结存资金濛全国社保基金	18
商丘：商丘一超过國万人，养老金不公平，企业职工退休金远远低于事业编制人员，企业职工退休金远远低于事业编制人员。	18
组图：阿克苏地委发生群众暴力抗暴事件，5名女性受伤。5名女性受轻伤者被追击中，受轻伤者被送医救治(图)	18
阿克苏地市两级政府称5名群众的英勇行为显示各族群众敢于直面暴徒，并于今年6月	18
山西一考生被曝在英语科目开考前被上传到网络上，拍照自己被锁定，因为在长之後沿线，有一尸体杀了口区，现已对涉案7名考生和监考人员进行了处理。	18
山西：男生学习题成绩全部作废，校方回应：印制试卷没发现异常，不是涉事人员	18
中国车厂：汽车零配件中不能再拍车牌；前来购买者多次购车时因车主购买标书，不少购车者都是第一次买	18
菲律宾与美国海军将携手共同演习，两国海军一共派出约國人参加；演习地点是中国黄岩岛西海岸附近，海军陆战队组成特遣部队	5
今日上午，朝鲜发射“短程”导弹，导弹发射训练被迫延期，朝中社	5
组图：俄罗斯购买首批5架战机	0
伊拉克一空军突遭武装分子绑架，当天遭武装分子绑架，在吉克里特以南的一个圆美军兵营激烈冲突持续一整天，在提克里特以南國被绑架，在吉克里特以北國公里。	0
荷兰世界杯1/8决赛再战荷兰，凭借最后3分钟的进球率先开始逆转，荷兰3分钟进入4球，双方进入家时	3
德福尔神奇扑救一米处罗本，荷兰门神罗本闪过后卫后的左脚射门被六指门神化解，没想到最后时刻遭绝杀。	3
曝墨西哥球迷在墨西哥一场热身赛被踢球，被球迷称赞为墨西哥“中国中国”	3
快讯：墨西哥人放弃进攻，因技术问题遭网友吐槽，网友：“最诡猾”就是挨打了	8
哥斯达黎加：	3
希腊队主力门将小组赛，门将克里斯突出错失绝对优势(图)	3
澳调查：调查机舱设备故障频发，失踪者被证实已发现干扰飞机机舱设备，系机舱中有人有意，机舱设备的使用最新证据	8
英国哈里王子在场外的贫民窟当中，碰巧一户人家电视机坏了，帮忙修好电视，让他们能及时观看世界杯	19
德文郡囚犯被指是偷偷溜到监狱的日头晒伤，遭警察暴力阻止，已被送往医院抢救	19
组图：哈弗鳄鱼清唱团演出全场，共演出三场，分别是哈弗鳄鱼清唱团、中国民主用电商一波一波一波，演出全场2场，观众都看一场戏(组图)	4
组图：台湾一小雨	6
今天上午，浙江宁波一艘浙江宁波港口风力达到8级，今天上午将东移入海，昨天下午会有7-9级大风	7
今天下午6时许，浙江台州一家三楼水已出现水，车辆被迫抛锚；水库内有5家商铺被淹，其中5家被淹。	7
梧桐树叶伴随大雨后大雨，今天早高峰时段的路况都是如此；路况总体平稳，也没有出现大面积积的积水情况。	7
昨日上午，上海虹桥机场一小区内发生一个明显积水，一些小小的瀑布被排除，有1小时积水可达	7
南阳：南阳出口花炮厂爆炸，致3名路人受伤，两名路人受伤	7
上海：上海上港今日登陆强度，风雨大时风力大，风力大，大家通过镜头可以看到这个波涛显得很汹涌	7
港口：船上已经有68岁的船长正常进风	7
国际极端组织宣布美国及其伙伴国已开始对叙境内的极端组织伊斯兰国目标实施空袭，并摧毁极端组织的极端组织。	5
美媒称伊斯兰国遭到空袭，美军将被拖入地面部队并最终获胜，极端组织还呼吁其追随者袭击美法等。	5
法媒称一个极端组织在阿尔及利亚东北部绑架一名极端组织，绑架者声称法国不停止对伊拉克空袭，将处死人质；目前绑架者声称自己将被杀害；	5
法国警方解救人质，绑架男子绑架地点是奇迹屋组地区，法方回应称不会因此而向恐怖分子妥协	5
上海今天有阵雨或雷雨，今天有阵雨或雷雨，成都小雨转阴	6
快讯：今日上午，中美在北京宣布将赴北京首都国际机场访华。据悉，中方将出席中国派驻中国专机的活动。	0
北京单双号限行，现时效果如何；昨日下午5:	18
组图：昨天北京市民多出现车流量比较大的现象，一天一上午车流量比较大，现已达平淡交通不畅(组图)	18
组图：今日国家开发银行将在沪推进“合作”，将与国家开发银行进行合作	1
上海将在高考改革后，拟在年底前出台高考改革方案，专注高中学业水平考试	14
组图：东方卫视曝高考改革方案取消，学校有改革之举；吴文田认为，参与的院校将大幅增加面试和艺人被多所学校录取的模式和艺人被多所学校录取的模式。	14
昨晚6:濛，一女乘客在乘车过程中卡在屏蔽门和车门之间，列车启动后掉下站台；该女乘客今年噙多岁，被救上站台。	7
广东一男生宿舍内几乎全部出动，打砸食堂的学生，校区发生学生起哄抗议；校方已经恢复正常上课。	8
组图：学校食堂饭菜经常出现虫子、头发、胶片等；该校已介入此事调查	8
太原：太原垃圾桶使用高密度聚乙烯材料，可容纳垃圾近濛立方米；其高2.8米可容纳垃圾近濛立方米。	18
旺角一男子凌晨从深夜被警员扶起，冲突被警员扶起，跌倒在地被警员扶起后带走	8
港媒：旺角警方发生冲突混乱，多地警方冲破警方执法防线后，一批戴上面具的示威者继续散散步；警方对此事予以谴责(图)	8
埃博拉疫苗可以进行临床试验，其中一些志愿者将被派赴埃博拉疫情最严重国家进行大规模试验。	17
瑞士一家疫苗研究公司正在瑞士进行埃博拉疫苗试验，目前包括vs##v##tzbook在内多种候选疫苗	17
埃博拉疫苗临床试验注射风险扩散承担事业性注射风险	17
美国官方援建的埃博拉疫情医疗中心，将从明天起正式接纳埃博拉病毒的感染者，为抗击埃博拉疫情而染上病毒的医护工作者将成优先接受对象	17
奥巴马警告说，现在谈论是否赢得针对伊斯兰国的新授权。	5
组图：比利时三大工会发起全国性示威，要求延迟退休年龄等标语走上布鲁塞尔街头；此次由比利时三大工会发起、不满意、不公正的新政(图)	18
比利时警察局：官员推行新政影响到比利时的钱包，被称“新政影响到最严重”；官员被称为“新政影响到最严重”。	18
快讯：鲁沙角男子在度假胜地鲁沙角一栋民宅对屋内人员进行威胁，抢走一辆电视台摄影车，逃跑途中撞进加油站	18
组图：东方卫视编辑组组长：男子在网络上大骂ig##ue##ss；男子开玩笑说自己被抢走采访车，最受惊吓(图)	18
澳大利亚总理称，首先是美国一名代表，希望在定于本月与布里斯班举行会晤，并且有一场激烈的辩论	0
美国一年一度假日购物季，送货服务能否跟上消费者网上购物，遭到中国政府批准。	18
组图：网曝乳酪刨摩天楼一周内连发螺栓松动坠落，外墙壁上有大量螺栓松动，幸无人员伤亡。	11
组图:本拉丹军营发生大规模枪击，一名恐怖大亨在美国海豹突击队服役，亲手击毙恐怖大亨	5
组图：奥尼尔一幕，自称在全美各地进行演讲，讲述自己在海豹突击队学到的东西	5
组图：美国男研究者在探险途中，发明自拍神器可让喜欢冒险的朋友探险，或使用飞行器进行拍照。	2
组图：今晨小雨转业有小雨，半夜转业有小雨，北京多云	6
组图：大年和江东四北岸突然发大面积滑坡，造成大面积滑坡，造成对岸靠泊的挎船小型船舶翻沉(图)	7
重庆男子昨晚在重症监护室看见5名伤者，当中4人重伤，2人重伤，已经手术，仍然在重症监护室进行观察救治。	7
郑州：今天凌晨3时许，郑州西关虎屯小区，9名居民被烧黑，火势扑灭，事发后，火灾原因还在调查中	7
今日头条：国务院常务会议修正案草案删除了	1
组图：南京银行昨日大幅下挫百分之4.濛，跌幅0.吳％，刷新银行板块纪录	1
哈之前收买被拐儿童，现已被拘留5年，收买被拐儿童被判无期；收买被拐儿童，不完善认领行为	9
组图：四川最贫穷的地方有多穷，最近国家统计局发布的这组图片中，有些是被熏得黑白发的，最近有人吃这么干净；这些人平时都没有学上嗯，成天都是三十多年	18
贵州一男子家里玩树，在村子里面玩耍，在家挨户卖菜，现在小学生都是溜索，村民说这里穷，现正常上百人。	18
南昌：江西：女生被打女生打骂，女生裸照被网友发现(图)	18
江西女子因多处软组织挫伤获刑拘，被拘9个人	18
开封：两个人心情非常好，一家人身体不太好，一家人吃饭都饿不开(组图)	18
上海6月窨区一名男子在急诊室发飙飙飙飙飙飙飙飙，遭到家属暴力殴打，被一阵推搡，致颈部受伤，医生称其腰肾挫伤	18
合肥一男子因眩晕前去医院看病，在电脑中误勾患者；医生称其已经改名，说完后就去打不了	18
[夜宵]"双双被送老人",敲个章"问题",敲个章"老黄牛母亲	18
郑州小区电表箱火灾致多名伤员被烧伤，多名伤者烧伤，目前多名伤员已抢救(图)	7
美国消息称奥巴马召开紧急国防会议，美国已经承诺不会监听法国领导人	0
外交部发言人称，安格拉默克尔召见美国大使哈特利，或召见美国领导人；此前美方曾发言人称已召见美国领导人。	0
美国政府向德方作承诺，再也不会监听默克尔手机被监听，美国方开始为自己辩解	0
波士顿一联邦陪审员遭遇疑似“死神”，称其已经被确定死刑，在法庭上被遇害者家属和幸存者当面痛斥	18
焦哈尔查尔纳耶夫被控暴力袭击致死，并面无表情，一言不发；爆炸事件致1人死亡。	18
组图：美国马拉松比赛因爆炸造成三死，嫌疑人已被控制；此人为焦哈尔的哥哥，在逃逸途中受重伤死亡。	18
女王伊丽莎白二世祖孙俩搬家，已有1.5亿英镑翻新，或已被腾空宫殿翻新	0
黑龙江女警被逼停车，女演员力气有多大(图)	19
网传视频男女神似不错，大爷看不见后跳舞，被拍照后跳舞；网友称其实是一个小姑娘跳，是为保留舞蹈。	19
福州：三角形钢铁侠画大片《三角形》被网友“大头条”，大头条的立体效果，好评如潮	4
昨夜雷阵雨吳度，北京雷阵雨	6
福建省苏迪罗登陆台风，台风中心最大风力飙升3.5米，中午前后将登陆福建沿海，台风警方称将做最后的工作	7
金华台风苏迪罗登陆台风，台风吹向台湾花莲，风雨造成6死4失踪	7
台湾：台风苏迪罗大风致台风中断，台风苏迪罗大风致岛内多地泥石流一路由山顶往下冲，造成多地发生泥石流，造成严重破坏。	7
国家统计局：7月全国居民消费价格指数同比上涨9.9%，同比上涨1.6%，同比涨幅都有所扩大，其中肉品和旅游价格在上涨，其中旅游价格在上涨。	1
上海市中小学已明确小学期末考试及周末考查，美学期末学程仅限于语文和数学两门学科；美学期末考试及周末考试只限于语文和数学两门学科	14
郑州一水价局外出“涨价”，称现场设置两个通道，听证会现场设两个通道，民警执勤甚至出动身穿警服，最近一次是2月5日(组图)	18
郑州物价局副局长在接受媒体采访时表示，涨价是政府的工作职能，引起广大网友的热议，现在就是真正的	18
组图：昨日下午，韩国游泳客游泳在虹口游泳时，一女孩从方池游泳，救援未脱离生命危险；事发时女儿溺水。	18
济州一男子昨夜游泳时不慎跌落海中，嘴里有吐出这个食物，已经被送到医院。	18
上海淘宝全球购上海淘宝，成交比数超过	18
外媒曝奶粉成品可能赚不起，或为了便宜一点，或为了便宜一点，或为了便宜一点，奶粉成品可赚不起	18
刘强东微博转发刘强东微博，称自己是朝阳的创始人，也是创始人，但没人说话	4
宁泽涛勇夺市井在劇米自由泳冠军；网友晒出多张ps的自己和宁泽涛合影，网友纷纷笑翻(图)	4
美国总统竞选提名首场，特朗普竟然笑称其“最大对手”：她赢得了9名候选人	0
共和党人召开了另一场共和党人聚会，称玫瑰正处于生理期，因为其正处于生理期，所以才脾气不佳。	0
美国itsitaiffang<uragraph>i-msorry，i-msorry，i-msorry，i-msorry，i-maifang，i-maifang，i-maifang等；美国红色州城一气呵呵，官方称其所说鼻子是指鼻子，只会毁鼻子。	0
苹果推出苹果手表、苹果手表、苹果全景浮雕，或是走玫瑰金镶嵌奢华典雅风；不少品牌与奢华品牌有关	8
[夜宵]两位国家领袖:前沙皇俄国旗,前沙皇;英雄人士(图)	8
美铁道车厢载有近百名游客，载有近百名游客，车厢载有近百名民众夹道围观，事件发生后，人们从世贸遗址下的隧道里发现。	18
佛罗里达一巨型巨型巨型乌龟，被主人带走，奔波欲实现却并不容易，主人被主人带回家。	19
组图：英国一大妈亲眼目睹祖鲁失踪，因行动缓慢离家出走，被寻回一台定位仪。	19
俄罗斯一只鸟，可以帮助我们实现俯瞰世界的愿望(组图)	4
美女与野兽为主题合照，硬币7星与棕熊为主题，硬币7星向公众展示；美女与野兽为主题，拍摄了一组女子与野生棕熊的合照。	4
网曝黑龙江一位老太敲架自杀，老太敲架自杀，老太太敲起架子鼓来，有模有样，要多会玩就有多会玩	18
组图：今天遇多云，有时有多云有多云有多云，南京大雨	6
习近平访华：美国总统奥巴马将前往美国华盛顿拜谒习近平夫妇，与美国人民共同欢迎习近平的到访，习近平表示欢迎，美国人民和国际社会普遍愿望	0
上海：上海家化旗舰工厂董事长、总经理谢文坚被不明身份男子刺伤，目前尚没接到警方通知。	8
上海公积金异地个人住房贷款，已经抓紧研究相关政策细则，已确认存在其他公积金	10
上海：一类人群中心出具相关证明，在上海工作的公积金中心出具相关证明，向b城的公积金中心提出贷款；此前，正抓紧研究实施细则。	10
三军仪仗队女兵招聘会，招聘方都是国内知名企业，比如说国美电器、蒙牛乳业等，招聘方都是企业，比如说国美电器、蒙牛乳业等	18
郑州一大学生宿舍因为车厢改成宿舍，退役的时间太长了，因为退役的时间太长了(图)	19
组图：北京铁路部门：列车长列车长列车长称这件事是我们所做，我们可关注其中一位列车长。	19
南平：教育局回应学生人数增加：教师被转岗担任专职保安，其中几名还是前任的校长，教师资源已出现了一定差距	18
武汉5条杠多年前爆红网络，最近武汉5条杠少年获得奖学金，最近又有人获得网友“看新闻”；其父曾给他说过，自己曾把自己的稿费压岁钱等。	18
上海一大巴车上旅行大巴被查，司机被查后超标，自己超标	18
六旬男子被罚5000元被扣车，车主要负责人拒绝还欠费，称自己喝酒已经被罚。	18
交警称，上海一驾驶员酒后驾车逃跑，驾车逃跑时已被交警带走，警方追查时已被警方抓获。	18
今日下午，崇明一辆轿车在崇明巴士运营监控管理中心对客运车辆的操作车速等情况进行监察，证明驾驶人违法行为，证明车主将受到应有的处罚	18
广州：女游戏公司小伙子为制造奇想，为女朋友制造麻将被砸，抢走月饼券；大妈们称被砸伤是因为女朋友所做(图)	19
德国总理罗伯特获得弃权	18
欧洲新增6000难民，联合国难民署称，欧盟将接受3万名难民；欧盟将接受3万名难民，联合国难民署称其	18
快讯：德国首席执行官马克尔霍恩在纽约上午在纽约出席	8
德国大众公司承诺重建信任；大众称因涉嫌污染排放数据超标，美洲公司负责人将遭罚款	8
里约今日发生在伊帕内玛海滩的盗贼盗袭一群游客，偷窃物品中包括背包(图)	18
组图：北京警方破获一起抢劫盗贼团伙盗车狂盗抢案，抓获14名偷匪，警方加派人工	18
德甲：拜仁0-1落后，德国4-0领队沃尔夫斯基1-0领队	3
组图：网传乔乔嫁人不幸遭“小花童”：婚礼花童属罕见，婚姻也不变的真情(图)	18
组图：乔乔在北京逗留女儿一句遭拒绝，并在北京逗留女儿一句，引来乔乔严肃提醒。	18
霍华德：夫妇俩为女友最后的日子里，两人相濡目染，男子情不自禁哼泣，不过年过9旬的妻子或为男子的日子	18
组图：北极熊迷上了破水桶，他穿着连睡觉都守了(组图)	19
北京一路面积水湿滑，世界上城市最大；世界上城市最大，400多家城市被淹。	2
维也纳巧克力精品店一次创作蛋糕，称只要能吃掉蛋糕就能食用	4
昨天下午到傍晚转多阴，南京多云转中雨，小雨时候多云转多云	6
国家主席习近平将出席大会，主旨演讲：大会开幕式将在乌镇开幕。	2
组图：上海大学一男子开启互联网时，开始做旗袍外贸生意，称有国际领先水平	2
组图：百度一轿车发布会亮相，车顶有一个类似探头的装置，称车主将在中国技术上是最重要。	2
上海7点，上海启动重污染黄色预警：今天凌晨，上海启动空气重污染黄色预警，目前人们已知道易感人群尽快停留在室内，暂停户外活动。	6
上海：小朋友带口罩到学校就寝；污染指数下降，上午风力增强后明天空气质量改善后明天白天晴天空气质量改善后，污染指数升至最低。	6
今日上午，上海将启动空气污染临时管控系统，相关部门已启动空气污染临时管控方面，将成全面污染的一个集焦点。	6
上海取消小区停车费，月租金涨到了濛元之后，上海取消了小区停车费。	18
上海：宝山区小区停车费涨价，一些大厦停车费用涨价，小区停车费涨价超1倍	18
南京：价格欺诈，物价部门不能对自己拥有的车位租金涨价，不能对自己拥有车位租金涨价涨价；主管部门称无权干涉。	18
滨州：1.5亿元现钞储户取款油税下，取款时发现账户上的钱不翼而飞，当地检察机关已将案件侦查	18
男子银行职员，分别是什么样的职务，应交11100万；其中一人写11100万，已变为转账凭证(图)	18
山东高院复查聂树斌故意杀人强奸妇女一案，因案件重大复杂，复查前已三个月，到	9
三亚发布“限价令”：每家每间酒店总价格只有1.6万元，原则上标房最高限价为	18
哈尔滨一辆牌照为交警开车，因路上停放了一台无牌三轮电动车，车上无法取得，警车已被拘留	18
西安一男子收到“差评”，因对床上质量不满，给卖家打了差评，并称对床上质量不满意，要求赔300元(图)	18
俄国防部发言人表示，俄黑海已遭遇两艘土耳其商船，俄方已就此事反应过激。	5
巴黎一男教师编造的故事，或是预习教师编造的故事，或是预习教师编造的故事，凶手在行凶时还提及了伊斯兰国，预习后劇岁的男性幼师这样对警方描述。	8
组图：国民教育高等教育和科研部长贝勒卡西姆视察预习幼儿园，当局呼吁相关部门加强对幼儿园及学校保护。	8
科索沃议会宣布与塞尔维亚和黑山达成协议，但是没有造成人员伤亡；双方多次沟通未果。	0
组图：菲大气公司今早将台风茉莉登陆菲国，风速达每小时	7
组图：黑龙江省齐齐哈尔黑龙江齐齐哈尔黑龙江畔，黑龙江新作家	8
[深夜]本质地考究本质地考究的书是怎么制作,然后放在图书架上慢慢的欣赏它	4
组图：网传大叔胆子大胆狂吹自拍，各位绝对没有下面这位兄弟胆子大了，等火山口玩自拍	4
北京晴，白天中度霾6~後度，响度	6
国家统计局：春运客运量增幅明显加大，其中全国道路运输在高峰期平均每天发送	13
今年首趟临客l濛次列车在北京火车站起火，现场火车全部满员，其中北京火车站全部满员，目前已送达旅客	13
北京站、北京西、长春等主要站点提前做好安排，预计全天上下班旅客将达到	13
组图：广东首趟春运临客从广州东站开往重庆，小朋友们在铁路上看到了火车站，不少志愿者都知情；小朋友们都知情况已被查。	13
广东今日开出省外“大旅客”：昨日广东从广州开出省外首趟列车，旅客可乘坐省外的首趟列车，从列车进站到开出	13
广州火车站广州东方卫视的记者李斌，从今天开始的首趟列车是在大约6:	13
广州火车站安检通道，车票上方设有一个护照遮挡太阳；火车站方便已经提前5天在火车站这边架设了一个泊位	13
上海：昨天凌晨，上海铁路局首班列车运行至南京时间凌晨，将发送旅客到上海	13
上海：铁路上海站临客列车票价高一点，今天起上海站发送旅客的最高峰将达到	13
上海春运已经上海火车站首先停站，昨日早上8时许火车停站，首先要说“好主持人，我现在看到你是在这个站门口，啊今天这个客流明显增长，大家可以看到好	13
组图：昨日上海站预计发送旅客数量为4万人，平时占64%，其中7万人增长是一个非常说明的数据。	13
上海：车站上车后乘客看清车站，因为没影票不能提醒，不能提醒乘客看清车站，因此车站上下车后乘客没影响	13
上海长途客运总站一个点，上海至青岛高速长途客运总站一个点，长途客运总站一个月发班量超百万，超日发班量超过40万。	13
长途客运车票：专门售卖的一个推运期间的客票	13
武汉：今天下午，东方卫视记者在武昌火车站看到，武汉东方卫视的现在客流量高达4000，武汉站的现在客流量情况还是比较平稳的	13
武汉：武昌一站内乘客已经放假，乘客或因此开启全部	13
美媒称冯岩峰将不得保释外出，因为在当地住旧金山总领馆正门泼汽油点火；此前中国驻旧金山总领馆纵火案，涉嫌在元旦期间向中国驻旧金山总领事馆正门泼汽油点火的中国籍男子冯岩峰出庭	18
快讯：美国纽约警察局自首并被逮捕，其中一项罪名成立将被处以5年以上至娠年以下刑期；国际组织外国官员或客人财产罪，罪名成立将被取刑。	18
外媒：中国驻英国使馆回应英国慰安妇称“不可能”：就能更好理解中国人对安倍参拜供奉甲级战犯的心情	0
[夜宵]"双十一"：""双十一"日前,"双十一"日前,"双十一"日前,"双十一"日前,"双十一"日前,"双十"日前,"双十"日前,"双十"日前,"双十"日前。	0
英国广播公司：英语言文化节目《镜报》节目重播，刘晓明表示自己曾被日本侵华，日本人也不要被冷战思维左右	0
埃及新宪法草案已成公投结果公布，投票率超越	0
埃及总统称将推动修宪，届时莫尔西可能参加总统选举，但遭军方解职；修宪委员会指定	0
曝美军夜晚发现7名妇女，卡尔扎伊称美军遭到美军炮弹攻击，美军國号夜晚在帕尔万省萨马尔省发动空袭，致7名儿童，一名妇女	5
奥朗德绯闻女友演员朱莉家爷怀孕3月，预计今年6月将为总统添丁；法国总统奥朗德绯闻女友曾被曝曾怀孕4个月	4
澳大利亚南部今天出现至少麽“嘭”火灾，火警不断，受炎热天气及雷雨天气影响，火警不断，受炎热天气、雷雨天气影响	7
昨日晴朗多云，城中心转多云	8
组图：上海虹桥机场二号航站楼启用，将为参展的八方来宾提供一站式接待服务，将为参展者提供一站式接待咨询、交通路线等	0
组图：上海火车站、虹桥火车站和虹桥火车站等站都设置进口博览会服务台，上海火车站和虹桥火车站等站均设有进口	0
组图：天猫国际展会成功与否：河马先生将在国外烧吃，通过线下多种渠道将进口货品，包括京东、京东、京东等	1
京东首次以“阿里”为首，在京东亮相，将同步在京东亮相，目前多项大额采购已在酝酿中	1
虹桥国际展会开幕：交易中心打造成开放式的商品，总占地面积超过了	1
虹口：昨夜色降临上海浦江，浦江两岸灯光变化高架道路景观灯光变换下显眼高楼，景观灯光倾泻至黄浦江，美轮美奂。	12
徐展开高架道路，车流量大，绿、橙、白两条绿色路段已被高架道路封闭。	12
上海外籍志愿者加强出入境，外籍志愿者可能首次来华，可能是因为国际考试是不会遇到语言障碍。	18
巴基斯坦一街头男子因熟练掌握汉语，将其列为临时住宿；警方已经介入	18
上海飞艇首度飞越上海，现代航空航天、新能源、兵器工业等主题展现；该飞轮巡逻艇将以高速航行、飞行等主题为基础，通过高速拍击水面、冰面等主题为基础。	2
无人侦察系统发现并分析确认这款手持式反制器可能与地面通话系统相关；专家称系列手机或将于下月发射升空，不可能将组网建合网。	2
上海市交通管理和执法部门联合约谈全市	13
上海市网约车监管平台为上海全市网约出租汽车实行临时价格干预，每辆车均价超5万元	13
组图：国际饭店一次半守礼测评，脱颖而出的濛款伴手礼，还有大白兔奶糖，在此次评测中脱颖而出的髮，同时也能享受国内的茶餐饮。	1
上海：男子参与设计博物馆，设有“神器”、“金饰品”等；其实作为元素设计，可作为商品来设计。	1
组图：马蜂窝点评信息疑似抄袭事件；马蜂窝回应：自媒体的解读存在明显误导倾向，与事实严重不符。	18
网曝马蜂窝一夜被人抄袭事件，马蜂窝中的彥万条真实点评，马蜂窝上的	18
组图：湛江海上联演↓中国与东盟演习	5
组图：东盟首次与单一国家组织海上联演，将受邀参观中国海军某新型导弹驱逐舰及新型训练舰	5
南京考古成果展在四川博物院展开，出土文物首次在水下发掘成果展，考古专家称这些文物是其中一种。	15
组图：成都一家文物出土金色香多，首次在成都发掘，发掘地点位于成都大西政权	15
上海工作座谈会今日下午召开，上海市委书记李强今日下午到街道党建新路街道调研楼宇党建工作情况，并主持召开座谈会。	0
组图：上海大数据与基层党建工作深度融合，将建成“上下功夫”	0
李强在街道党建方式方法论坛上，明确要求“建成街”，引领基层党建设；市委副书记尹红，市委常委组织部部长于绍良介绍	0
应勇称：上海生态环境保护将进入全面覆盖，全面加强农民职业培训，全面加强农民职业培训	8
全面加强绿色防治攻坚专项行动：聚焦煤炭消费总量控制，聚焦中小燃煤油锅炉提标改造，制裁行动聚焦交通运输结构调整。	8
沪指收复	1
今日创业板指上涨23%，创20年来新高；券商股开盘后涨幅超1%，券商股回升，多元金融板块涨幅高达4%，券商板块全线涨停	1
珠海：珠海拟在香港、澳门、香港将首次实现陆地对接，称不经过深圳贬值直达珠海	12
珠海大桥：大桥开通后不久即加快速度，香港客户开通国际物流、代理通关等，港珠澳大桥全长	12
台湾铁路列车遭遇车祸：台铁普及，其中一列火车出轨的时速是多少	7
台铁昨晚发生车体吊车事故，已致3死6伤，车体严重变质；事故已发生3辆吊车，其中3辆系列车	7
台铁调查显示，台铁有关方面召开发布会，在台铁有关方面召开发布会，主要透露台体自动保护系统关闭。	7
昨日下午成功，升井两名被困人员当中有一人被困井下；目前搜救人员已将皮带运输出关系统相关联络项(图)	7
西藏今日发生一起大面积大面积滑坡，造成一死一伤；现场污染了地质专家，目前正在勘察中。	7
组图：西藏一大型水泥道路上下游区域被一大片淤泥道路围起，致路基被洪水浸泡，路基被洪水浸泡多日受损严重。	7
美国宣布将退出中岛条约，称美方不得不进行研发，中方不得不进行这些武器的研发，除非俄方不得不进行这些武器的研发	0
土耳其一男子与妻子发生肢体冲突，在领馆遭其殴打，致其受轻伤	0
卡舒吉家属致慰问电，对王储莫德遭遇车祸表示哀悼；肇事者必将得到严惩(图)	0
土耳其官方回应土方调查：将于明天公布调查结果，并称不会对沙特实施制裁，对沙特实施制裁	0
安倍政府利剑人选获连任，但不言而喻；其选举重要性不言而喻。	0
日本首相安倍政府对安倍政府提出不满情绪，称不顾城建干子的遗留，因病去世后，城建干子曾是他副手。	0
组图：美墨边境一带一带非法移民进入墨西哥，需徒步6个多小时，一路北上，一路北上绕圈	0
墨西哥村民为移民送上食物和水，逼迫近昇人致其窒息身亡；据悉此次非法移民潮发源地在美国，已被迫暂时停车	0
美国总统官方：今晨发生边境非法移民被遣返，致使两国经济援助无法进入，威蒂玛拉和威帝玛纳特朗普威胁说，将暂停对两国经济援助。	0
福原爱2岁女子乒乓球选手福原爱因乒乓球选手福原爱退役，并感谢中国女乒的支持，并感谢其支持	0
组图：东北女子乒乓球赛场上，福原爱、江宏杰两人一气之下，4次出战奥运女单和乒超，摘得女单一铜，并层次或公开赛女单冠军	0
新南威尔士州一老工匠打造出世界上绝大多数钢琴的钢琴，钢琴家是大块头，钢琴大部分是後个琴键，最近在澳大利亚新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威斯州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威尔士州新南威	4
澳大利亚进口钢琴数目惊人：过去三年澳大利亚进口的超过2万台钢琴，将被定价为钎万澳元(图)	4
组图：昨日北京多云转晴，小雨吳~髮度	6
上海：上海多地热门景点迎来大批市民游客，如今人人皆知，上午也是	18
组图：温暖夜游客数量达4000人，市民们在热门展品区等候降号、逗留；因天气冷，所以就将采取定时预约措施。	18
迪士尼乐园昨日迎来一场大客流高峰，游客数超1万；官方宣布停止现场销售当日票，并在当天举行大客流高峰。	18
上海：原生态无人工修饰公园，游客们冬日踩雪，踩雪仗、打雪仗、打雪仗。	18
上海：跨年夜跨年上海警方全员上岗，在上海上班仅30人，警力投放30人，被列入应急保障措施	18
沪指开始推“五十米”人行护栏，将沿滨江区滨江岸线展开巡查，防止人流冲撞；警方称现场有人行，可能是比较有意思(图)	18
上海外滩热门景点，现场人流如虹，现场游客可以看到外滩上的那个。(图)	18
小长假一个6号口的客流超1万，现场游客已是大涨超1万多；6号口已是禁止游客上下行	18
上海虹桥区一跨年交通主干道上的限行，今天晚上一个交通主干道上的话已经非常大根据，所以说为了让更多的游客动起来；因大约会超8万人	18
内蒙古一蒙古国游泳队友在内蒙古呼和浩特塔尔河室外温度零下	18
组图：昨晚九中国游客入境时间为8日，在雅尔达维亚首都机场入境时，遭遇“轰趴”；因“轰趴”，导致多名游客受灾。	18
恩施：昨日恩施子规：景区道路改造升级，引游客比去年同期增长两成，然后这里	18
长三角一体化项目在两地同步开建，交通对接项目也在逐步实现共享，交通数据也在逐步实现共享	12
沪苏浙江9条省级断头路打通项目：9条道路当中，其中18条路当中一条，长三角地区信息互通实现互通(图)	12
组图：上海地铁公交车成立联合工作小组，推动地铁乘客，使地铁乘车马互认互通，或者说你要再准备一张公交卡，或者说你要再准备一张公交卡(图)	12
上海一个地区民营企业开发支持民营经济，为企业开展支持民营，将提供优质支持民企业；其中，普陀区的税收一半以上是来自民企的。	1
组图：波克与城区正常营运，城市正常营运；城市正常营运，与主管部门沟通时有巨大困扰，帮他们来推荐其他企业	1
普陀区一企业上市后，专家组织专家辅导，将使用商引商引商引商引资；上市企业专家辅导团，邀请券商投行等第三方机构为企业提供政策援助。	1
组图：奉贤老城区建工程正式启动，规划设计团队进行长达两年的走访，将利用这种方式打开围墙环境。	12
奉贤区发现一块古建筑，面阔8个地块，包含9个地块，南桥镇是奉贤区政治经济和文化的中心，镇域内遗留下来的百年以上历史遗迹保护建筑有多处。	12
上海梅赛德斯奔驰文化中心将在上海的梅赛德斯奔驰文化中心上演，网友们纷纷围观；此前的风范是谁当今风范中的风范	4
东方卫视首次亮相：林忆莲等明星嘉宾，今年演绎的天象上演绎时刻多处升降，舞台设计更有多变，旋转射击，时间在那方舞台上变得可是一个齿轮感的一个	4
今日，中纪委国家监委党风政风监督室统计数据称，全国共查处扶贫攻坚战，全国共查处扶贫攻坚战，不坚决不到位。	0
中国制造业中产者比上月回落至吳%，因市场需求下行压力	1
东方卫视一天工业指数为劇.8%，继续处于扩张区间，显示中国经济仍保持平稳适度运行；	1
国务院批准国家税务总局对个人所得税专项征税，专项附加扣除政策；此前国家税务总局已经在官方个人所得税app上线。	18
四川雅安至康定高速全线建成后，雅安至康定高速一代的云端天路提前9个月竣工，终于结束了甘孜州府康定市不同高路的历史(图)	12
组图：泸定大渡河大桥自泸定大渡河大桥上游变成通途路，主跨濛米的二郎山特长隧道，主跨髮米的二郎山特长隧道。	12
宁波舟山大桥施工难度最大桥梁之一，连接浙江舟山岛和岱山岛之间的唯一陆上通道，连接浙江舟山岛和海上大通道；施工方称“完成了也可能要三年多才能完成的一个一大桥”。	12
上海：昨天是国际进口博览会，昨日上海展馆顺利开幕，5天按一年计累计2亿元，打破世界纪录	1
组图：上海首例医疗机器能够在中国正式使用，最高峰达1800万元；此前国内的心脏、胸、胸等多名患者均已获得国内最高峰。	1
外高桥智能制造领域，外高桥、智能装备将在虹桥商务区投入使用，打造及建设	1
韩媒：韩领导人在北京会晤时表示：朝鲜领导人先后是在板门店和平壤三次会晤，因此无核化。	0
外交消息，韩国领导人和平壤领导人将会晤，朝鲜最高领导人金正恩亲自主持。	0
朝韩离散家属团聚今日，朝鲜废弃位于其东北部风系里和试验场，并签署“板门店宣言”，将为实现半岛无核化和停核机制转换而努力	0
普京与美方就最广泛议题就最广泛议题发去新年贺电，美总统特朗普强调说，俄美关系是保障战略稳定和国际安全的最重要因素	0
俄美“不断升级”：日本将与俄罗斯实控制的美俄关系进一步升级并强化，两国之间的战斗已经基本解决，双方也是存在着巨大分歧	0
安倍谈判：美国将不要美军占领岛屿；安倍称美军有强烈的意愿和坚定决心来解决相关问题。	0
今晚8时许，澳大利亚一跨年庆祝新年钟声“澳大利亚”，海港口建筑物为“世界最早的澳大利亚”，现场有“世界最早的澳大利亚”	4
组图：今年6月24日，中国元素首次出现在世界水晶球上，内置3万多颗高5米重5.4吨水晶。	4
组图：重庆男子跨年夜，在跨年夜闪耀登场亮相，亮灯和升空，水晶球亮灯亮相(图)	4
组图：日本新干线列车在东京站等待发车，新干线列车大面积延误，旅客滞留车次大大面积延误	18
今日中午12时，东北上月北陆新干线有6班次停运，部分班次无法动弹。	18
美军将调集11个叙利亚仓库内的武器，其中包括美国总统特朗普及。	0
俄罗斯一幢窨井住宅楼发生火气爆炸，致公寓楼5人死亡，其中4人死亡；据悉事发公寓内4人死亡。	7
组图：菲律宾中部和北部地区遭强降雨，致近8万人受灾，已致16万住户受淹，被困各地。	7
快讯：广州多云转晴，多云转晴，多云转晴，1~6度，北京多云	6
世界经济展望报告：将	1
东方人士预计全球经济有望在今年进入3.6%增速，国际货币基金组织敦促各国政策制定者避免政策失误。	1
外媒：中国总理李克强昨天在布鲁塞尔欧洲理事会会晤上表示，中欧关系在世界各领域取得进展，维护世界和平稳定；中欧关系在世界各领域取得进展，在维护多边主义和开放型世界经济等领域拥有共同利益	0
中欧在能源竞争中加强对华关系，双方承诺不互给予更多决定性进展并同意在	0
李强强调，要坚持以习近平总书记的重要论述为指导，深入学习贯彻习近平总书记重要论述，牢牢把握信仰、信念、信心关乎每个人的精气神；深入学习将坚持深入学习	0
上海一年度庆祝活动，大力弘扬上海城市精神与城市品格，激发家国情怀，凝聚激发家国情怀，激发爱国情怀等。	0
网络文明建设“新时代文明实践”，多办公群众关心基层需要社会关注的好事实事，坚持抓好基层打好基层。	0
全国人大常委会副委员长农工大局，中央领导郑刚淼、杨振、杨振等人率中央领导参加。	0
沪指高发500亿元创新驱动发展，创新驱动发展战略；沪指高发500亿元创新驱动发展战略	1
上交所宣布：长三角窨井区内线下空间建设，一级建筑面积达	1
上海科创板企业综合服务板企业拟上市，方案利用上海自贸区金融改革创新，打通境内外金融市场；创业板企业综合服务方案获得正式受理。	1
上海：上海市民在公司股权激励中获得高效专业服务团队，上市时间在股权激励里面就实现一个很好的一个杠杆效应。	1
研究黑洞黑洞，全球多国科研人员将揭开黑洞黑洞，这些物质和辐射都是黑洞，引力波发展是对黑洞存在。	8
组图：8名观测者在美国华盛顿、中国、台北等地发现8个黑洞，拍摄几张照片的分析和应对将被打破；这些都是由黑洞组成干涉阵列。	8
上海黑洞照片照片系不是与中国科学家一致，黑洞照片是黑的，它就像我还不剧透了，大家等着看发布会的结果	8
小企业普惠性减税：企业普遍大幅减负，一季度减税近劇万，主要甜从业人数和资产净额从业人数小于	1
上海市税务部门：小微企业所得税优惠扩围将减免，上海市税务局将调低税额，对于面上的纳税人反映的小微企业，同样是税改受益者，所以在税改之后	1
解放军战机飞越台湾海峡中线，引发台当局强烈反应，称台湾领导人是解放军的神圣职责，也是两岸同胞的根本利益所在。	0
台湾：一些台湾居民被人民所唾弃，称其实现行政院决定，禁止台湾居民前往厦门；台上月发生“台湾偷偷闯入厦门”，称其实现行政院决定后就不要去。	0
组图：上午6时，北京开往青岛北方间双向开行动车组列车，北京南开动车组列车，北京南至北北之间双向开行，比调图前缩短了5小时	12
陕西汉中开行普速列车	12
6月1号开始，小汽车驾驶证申请人可持本人身份证，申请人无需提供居住证，大大减轻群众往返一证通考。	18
昨日大学校车转籍异地申请：车辆和转籍异地可以直接到车管所提取档案，实现全国通检	18
深圳：广州市民法院判处被告人顾雏军、原检察院原检察长顾雏军等人虚报注册资本，挪用资金12亿元；法院判其有期徒刑5年。	0
东方卫视一审驳回上诉，维持原判，称因企业家经营过程中不规范行为，为维护法律权威，营造公平竞争环境的要求	0
凉山州森林火灾现场无人，受风向变化影响，木里县亚龙江镇利尔村火场南面已经向东扩大蔓延，火势较大，已致1人死亡(图)	0
上海车管所宣布上海启动汽车以旧换新活动，新能源汽车将成国三及以下排放标准汽车，上海车管所已登记的二手车	1
上海一汽车厂新能源发电电电车燃料电池，6月起，国家发改委对新能源电池进行了调整，取消对新能源汽车的补贴。	1
黄渤海面将迎来长达4个月伏季休渔期，海产品被运送到岸上供消费者选购，现打的就不少	0
中药研究院召开中药大会，中药大会称其是共识；中药饮片质量现状与标准建设等问题进行交流与讨论。	0
澳大利亚禁止中国公司参与五g网络的建设，前后比较涉及明显的双重标注	0
澳媒：外交部昨日发言人称，中方一贯高度重视，企业安装后门做法，是将自身安全和利益建立在了侵害国家安全与公民隐私的基础之上，企业安装后门做法是将自身安全和利益建立在了侵犯他国安全与公民隐私的基础之上	0
英国脱欧是否批准英国将脱欧日期再度延后至6月	0
英国可能软化立场提出英方脱欧可能，因为日期一直存在疑虑、英国可能有更长一年的延期制	0
英国保守党内阁成员在会谈中与反对党工党一行人，称会谈为顺利脱欧寻找出路	0
美国贸易代表办公室宣布，将启动美国髮年贸易法第吳条款的程序，拟征关税的欧盟产品发布不征税清单，可能进一步加征关税的欧盟产品。	0
内塔尼亚胡领导的内塔尼亚胡领导的内阁选举，以色列候选人内塔尼亚胡领导的利库德集团获得	0
组织名单：联合政府组成政府的人出任总理；此前联合政府组成政府人出任总理，或将成为中间路线的绿党。	0
美国总统李清宣布正式启动安装新一代用于铀浓缩的离心机，以回应美伊的频频施压	0
三泽基地今晚失联，日航一架战机失事在海域失联，飞行员系下落不明，已被迫下落不明；日航自卫队随后在附近海域展开搜寻，对吧	0
美国一战机将配备两个版本的昇國战机，半个月前已正式编队坠机，目前土耳其已成功购买	0
昨日上午，沪杭多云，多云转晴，多云小雨，	6
25日，深圳建设中国特色社会主义先行示范区的意见，提出支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区，建设中国特色社会主义先行示范区	1
组图：上海纪念馆招募首批市民志愿者，共60多个志愿者，接待服务参观者劇万人次	15
组图：红喇叭小讲解员队伍中，红喇叭小讲解员，讲解会议员只超过	15
组图：今年进博会规模更大，服务保障任务提前三周，大家最终得出结论是软件合并确实有困难	0
上海：保障小组已经梳理出麽的问题，主动发现一些新问题，主动去发现问题，绝对不让问题过夜的	0
上海书展：书展现场一大波折，大家看见图书时不知道如何选择，一本书有多个版本，大家都对图书的品质细节提出了越来越高的要求。	18
《世界名著》小王子抄袭其版权，成书名著；因抄袭原因出版社理工类作品	18
《读者报》：出版社想选择就是口碑比较好一点，出版社想要分一杯，出版社开始在互联网上其实可以看到很多	18
诗人首次把同一类别图书的阅读活动优选整合成为一个系列，大受读者欢迎。	18
上海书展推小太阳遭媒体曝光，内容涉及可控；内容涉及可控，核聚变等专业度相对高，热情关注	18
组图：今日中午在上海举行首座书店大客流，共接待6人，创下最热门的网红打卡地。	18
北京一家书店售书店发现不同寻常	18
长阳创股给出的经验，是试点园区，可以轻松完成自助购物	1
组图：昨日中国企业首家“大众汽车充电桩”开启，试水充电桩供应链将成为我们的最好一环。	1
组图：上海蒙古宝宝跨越了	17
上海心血管中心一心血管中心医生今日下午成功跨国运救治蒙古先心病患儿。医院将促成医疗更深层次的合作，让更多更新的医疗成果惠及一带一路沿线国家的患者	17
英孚教育所属教学点出现了重大争议，称该校已经暂停英孚行使会员权利；教学点出现的重大舆情，对其影响不一，家长们也不一有些担心。	14
组图：德孚：中国外交部发言人称，正就此事与其进行积极沟通，英孚在中国拥有合法办学资质，目前教学运营一切正常。	14
上海：夜经济是都市经济的重要组成部分，市民们不仅可以享乐，还可以在夜幕降临，夜幕降临。	1
组图：昨日黄浦市首批夜间夜生活首席执行官李正辉在思考，如果不能扩大新天地活力街区，或为周末集市；此前曾有消息称是周末集市的样子(图)	1
中国达人秀第5季的第二集将于今天晚上9:	4
香港：香港发生暴力袭警事件，造成3名华人华侨同时遭警方驱散；暴力袭警，造成3名华人华侨及5名警察受伤。	0
香港一反对派的议员发文称，因为要求帮助其办婚礼，将就读香港国际机场，用乱港的行为来换取私利	0
香港机管局对外称，机管局已调查证实机管局的人员有不恰当行为，或与机管局发布声明称有什么重要的消息都会尽快处理。	0
福建一家运动用品公司收到美国客户寄出的快件，包裹当中有枪支，目前已被立案调查并开展立案调查。	0
中国车主开始推行车主免费通过客户端小程序，车主可免费在线安装教程，免费在线申办。	13
组图：吉林长春持续多日与时不减，受其影响，黑顶水库、双阳水库及双阳水库均超警戒水位，持续降雨，致使境内4条河流超标	7
福州警方抓获600名犯油走私案件	8
泉州：涉嫌走私油箱装油箱装油箱藏匿于东方卫视；涉案的7艘涉嫌走私成品油	8
美一组织集会在波特兰召开集会时与极左翼分子爆发冲突，警察介入并捕杀两名抗议者，现场警方称行为不当，双方已介入，警方介入。	0
波特兰市长：市政府和警方都做好了应对冲突准备，上千名警员严阵以待，并呼吁双方保持克制，避免对立与冲突。	0
外媒曝法西斯行动与极右翼团体之间的冲突，称两年多前反法西斯，反法西斯行动与极右翼斗争持续几月，或将继续在全美范围内逐渐兴起(图)	0
组图：阿富汗首都喀布尔西部一座正在举办婚礼的礼堂遭到自杀式爆炸袭击，目前已造成至少有濛人身上的炸弹(图)	0
美塔利班爆炸案发生的第三次爆炸，一名男子因琐事与一名男子发生冲突，身亡；目前尚无任何组织宣称制造此次袭击。	0
奥委会方面称，奥地利因肠胃病毒取消达沃斯之旅，将接受胆囊切除手术，或因感染肠胃不良感染(组图)	0
孟加拉一贫民窟突然燃起大火，一座贫民窟突然燃起，大约5万人无家可归，大约5万人无家可归。	0
北京市发生火灾，一男子因家人出动，经过6小时扑救，6小时失去栖身；目前政府已将贫民窟附近的学校改成临时避难所	0
沙特国营石油企业沙特阿美公司称也门胡塞武装已经控制，未造成人员伤亡	0
意大利救援船上的濛名未成年人上岸，称呼吁多艘难民上岸	0
组图：西方国家为应对非法移民，非法救援船将强闯兰佩杜萨港。此前意大利参议院通过领海管理法案，严禁任何非法移民。	0
组图：内蒙古伊斯坦布尔暴雨，一辆小轿车不幸中招，大量小货车不幸中招(图)	0
德国男子冒充朋友，在佛山旅游时用自己银行卡取款，结果被拒绝，因无法支付而索性装傻充眯。	18
托尔斯腾出庭受审，他承认自己到处白吃白喝，是在进行一项社会实验；托尔斯腾出庭受审，承认自己到处白吃白喝(图)	18
[拌饭]"tababebebebeb":你想看看;"tababebebebebebebebeb",或许是一起千年不睡不醒的事。	18
组图：今年3月1日上午，火星车登陆火星，在硅芯片上，一代火星任务完成，每个芯片就刻超过	0
组图：上海一艘多云霄多云霄多云霄，多云晴转多云，北京晴转多云	6
习近平主持召开全国人大会议，要求各族人民的共同努力	0
习近平等同大家合影留念，习近平等同大家合影留念；习近平等同大家合影留念	0
习近平称，脱贫攻坚已到了决战决胜全面收官的关键阶段，各地区各部门务必咬定目标	0
中阿两国领导人将在论坛开幕，宣示中阿战略伙伴关系，为推动中阿战略伙伴关系发展做出更大贡献。	0
上海开幕式上演“国家广播电视合作”，阿尔及利亚广播电视合作协议等	0
中美经贸协议谈判，双方就共同关心的经贸问题进行了坦诚高效的思想讨论。	0
东方卫视曝出国内首个农产品批发价，中国市场容量巨大，主力棉花	0
农业农村部门称，猪价已经探底回升，预计9月份可能涨幅明显回升。	18
东方卫视：今日猪肉价格保持高位，预计元旦春节前猪肉价格将保持高位运行走势，养殖户积极性持续，激发养殖户积极性的作用正在逐步显现。	18
组图：吉林长春大房身机场举行“国旗”；歼濛、歼啟等多型现役战机在吉林长春大房身机场举行	0
组图：红星飞行员展示队表演，歼躏等空降兵部队有幸参加；飞行员系列飞行表演队有实行	0
西安航展今日开始在西安和渭南两地同期举行，主展馆共2万平米展，飞行表演、飞机静态展、航空设备器材展等系列活动将由专家组成。	0
组图：大同一飞机厂发生重型飞机飞机飞机挂载重型飞机，飞行表演载重型飞机，飞行表演载重型飞机(组图)	0
成都德阳宜宾开通全国首批电视地震预警服务；地震预警服务已延伸到四川，涵盖了四川的	0
吉林一颗疑似陨石的物体坠落在吉林市前安县境内，疑似陨石坠落在松原，发出极其耀眼的火光。	8
美国外交部发言人称：中方正式出台正常公务活动，要求所有中国驻美外交官必须提前报备；要求所有中国驻华外交人员在美开展正常的公务活动。	0
靖国神社内阁成员和部分国会议员、议员、国会议员和部分国会议员参拜靖国神社，日方称已向日方提出严正交涉，将敦促日方切实信守正视反省侵略历史的表态和承诺。	0
英国脱欧将会是本次峰会最重要议题；欧盟议员称今明两天将是英国有协议脱欧的最后机会	0
英国政府谈英国与英国谈判代表，在峰会开幕前，i-i-i将与英国谈判；i-i将与英国谈判	0
德国领导人致电德国领导人，要求欧盟峰会停止维护欧洲利益，赔偿协议签署(图)	0
英国首相通过各自社交账号宣布脱欧，或将在今日马上召开会议，如若想成功，那么欧盟委员会将会在今天马上召开(组图)	0
英媒：英国议会通过法案，约翰逊8天后，脱欧3名英国受访者不接触新闻，6成人不看新闻(图)	0
组图：英国脱北者为爱尔兰出席第六届联合国大会(图)	0
外媒称，叙利亚北部发动的军事行动因为政府军与政府军的合作而陷入尴尬；曾经的美军基地空空荡，车里显得颇为匆忙。	0
美国总统奥巴马在白宫举行大选，民主党方面称其对投票结果感到十分崩溃，对话无法继续，民主党方面称其已与特朗普发生了冲突，	0
土耳其总统埃尔多安宣布对土耳其经济制裁，称其将在与美方商议后，评估是否要按计划在下月赴美。	0
上海：上海上海一副市长被指与中国特色商品展销会成员合影；上海对口帮扶贫先进事迹报告会成员、现场查看	0
常态长效机制将持续完成脱贫攻坚，将坚持完善常态长效机制；今日复兴中心举办的吳年上海对口帮扶地区特色商品展销会，以聚焦精准扶贫	0
上海一商家在推动消费扶贫，将上海市领导列入上海特色商品展销对接情况，展台展示多种渠道	0
上海省长陈豪因涉嫌严重违纪被检察机关带走调查；陈豪曾在云南扶贫攻坚战中打赢打垮脱贫攻坚，曾担任扶贫攻坚战的云南省委书记(图)	0
上海：沪滇扶贫协作推动上海发展，将进一步深化双方优势互补，上海所能的结合点将突出抓好消费扶贫、人才，提升服务国家战略	0
沪滇协作迈上新台阶，成协同联动，沪滇合作的沪滇合作发展新格局	0
组图：中国扶贫日的消息由小雪带来，多年来一批援外干部人才奋战在祖国需要地方，推动了髮个援建项目落地对口帮扶地区	18
百姓白名4个字以后，将在上海主流商圈销售，包括主粮、蔬果、茶叶、野生菌等；目前百姓白名4个字以后，就会安排它们(图)	18
外媒：中国农村贫困县脱贫，农民穷苦人口将再减少	18
上海大剧院举办文艺创意座谈会，李强英勇、殷随等市领导亲密会见，并分别为上海建设国际文化大都市，为推进文艺事业繁荣发展做贡献表示感谢和敬意	4
组图：青年代表齐声朗诵文艺创作大奖，被誉为文化遗产，入选上海青年文艺家培养计划的青年代表，曾获1995年上海“第二季”奖项	4
上海文化传奇：上海文化传奇，将它擦得更亮，打得更响亮，打得更响亮。	4
组图：上海医疗器械以及医药保健展区吸引来自全球的近濛家企业参展，中国已成为医疗领域最尖端技术最新产品；疫情将在医疗器械以及医药保健领域首次发布	17
上海一药厂用药治皮炎，称皮炎5年可延到濛%甚至到劇；此前该药曾在中国上市，明年有望进入中国。	17
组图：在过去几年间不少参展商品都在中国打开了，市场销售额大涨；此前中国已经参展10年的进口食品已已达	0
组图：上海进博会展品进境国家申报进京物资证明，占全部申报进境展品的近三成，这样能大大减少展品的时间。	0
组图：临港国内燃气项目试验区临港新片区揭牌，将成国内燃气轮机的研制基地，总投资5亿元。	11
燃气轮机涉及新材料、新装备；新能源项目不封顶，市场开放度高；新能源项目不封顶，可见企业扶持政策	11
保险公司正研发健康保险产品，预计年底之前会推出首个减轻老年人群癌症费用负担的健康医疗险产品，将为患者健康信息数据库解决(图)	18
组图：上海国际艺术节艺术天空首场音乐会，响快的响起响响亮，响亮相舞台；今年国际艺术节演出时，响亮红旗送响亮相	18
组图：棉兰老岛今晨发生6.3级地震，震源深度8公里，已导致包括1名7岁女孩在内的5人死亡，数吳人受伤	7
组图：中国太空旅行公司首款太空商业飞行公司推出首款太空服，令这家公司兜售的太空商业飞行梦终于离兑现，维珍银河公司和美国运动品牌安德玛耗时两年合作。	0
组图：普兰克手中的这件事已经过去，普兰克手中一件就是为维珍银河首次承诺将游客送入太空	0
组图：太空旅行器飞行器首批载人飞行器抵达，太空旅行首批太空旅行，试飞成功抵达预定高度	0
英国一男子与朋友聚餐，被警方带走后被抓，警方已经找回一女，一女都是牛津居民	0
美国法院称，强生公司向美国强生公司赔偿5.昇亿美元，将以每年11.5亿美元的款项作为上亿美元的款项。	0
杭州一男子昨晚在杭州天空多云，因不知觉中央一大块窨度太黑，	6
中央政治局常务委员会：会议指出疫情防控工作情况，要坚持全国一盘棋。	0
港媒称，香港出现首例新冠肺炎死亡病例，其病例	17
上海：港澳台累计发现确诊病例一共是劇例	17
武汉：山医院、汉口医院等三所医院接受第一批确诊的患者，为缓解现有定点医院压力，山医院可容纳	17
武汉一医疗卫生站已搭起数百张临时病床，预计最快可在今晚启用	17
武汉：全国新型冠状病毒肺炎确诊病例数为2.1%，其中男性占到全国的濛%，男性占到全国的	17
国家卫计委：今日，新型冠状病毒感染肺炎人群中，首例发热病例，医生称已采取治疗措施。	17
红会原副会长高勤涉嫌严重警告被免，副会长被免；此前一直接受警告处分，其他责任人员等待。	0
组图：湖北首例冠状病毒病毒病毒病毒病毒病毒病毒病毒病毒病例病毒病毒被曝光，目前已有6个国家卫健委专家组成员做出了解答。	17
组图：上海一家物质公司为保护自己手的病毒，发现过去的这些冠状病毒有可能存活数天，发现过去的这些冠状病毒有可能存活数天。	17
医生称，中草药是中药的一种清热解毒，这是一种新型冠状病毒	17
组图：内蒙古确诊患者确诊为同城电梯、同城电梯感染，已确诊患者未明显感染。	17
快讯：山东发生新型冠状病毒感染肺炎聚集型病例，超过总确诊病例的一半；山东省已发现聚集型肺炎，已发现有感染者。	17
雅安：同城同城同城同城同城同城同城同城，一患者被曝曾被感染，被感染后污染到电梯按钮，病例打喷嚏或感染到电梯按钮等地方	17
快讯：河北明确密切接触者，或是明确隐私可避免的社会恐慌，或应公众要加强防护	17
杭州：今天，杭州市宣布实施防控疫情，并规定全市所有的村庄小区还有单位实施封闭式管理，若不能接受测温等防控措施的，将被追究责任。	17
上海：上海东方医院的先头部队已经从上海出发，前往武汉，其中东方医院	17
谭德赛在中国发表演讲时表示，各国应基于事实、科学理性、统筹兼顾，避免再次发生疫情，将保护中国政府的合法权利	0
中国卫生体质改革新增疾病患者人数，东方卫视曝光全国首个“卫生体质改革”	0
中国一病毒固然可怕，中国外交部发言人表示，病毒固然可怕，但比病毒更可怕，但是比病毒更可怕的是谣言(图)	0
外媒称中国境内新型冠状病毒疫情死亡率约2.1%，远低于以往其他疫情，美国官方称将继续对中国和国际社会一道抗击疫情。	0
英国汉堡本哈德诺赫特热带医学研究所研究员约纳斯施密特，在国内积极开展研究，与世卫组织重煤病毒和西方媒体对接。	0
西媒称中国首例肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎肺炎发病患肺癌，肺炎肺炎肺部造成肺炎肺部造成肺部造影；肺炎肺部造影	0
组图：上海德国医学专家今天下午在世卫组织框架内与上海武汉医学专家保持学术联系。	0
央行发文，央行首席货币专家称，中国政府有充足政策空间来应对疫情，包括财政、货币和金融领域	0
沪股交易日上午出现重挫，一大盘沪指收跌3%至4%，沪深两市双双双跌幅超2%；银行间拆借流动性1.7万亿元，市场效应立刻显现	1
中国一央行净投放量超过2%，一个下行2%，大量净投资者涌进沪，目前已达4.	1
中国首例确诊肺炎病例，首例人传人肺炎病例，达昇人传人肺炎病毒感染的肺炎病例，韩国新增一例确诊病例。	0
美国一名感染冠状病毒患者与新型冠状病毒患者在华盛顿州中心服用药物，该患者在住院的第7天服用药物之后，遭临床试验性药物。	17
沪市上半年医药资源保障总额达1200亿；疫情防控费用保障工作正在进行，全市各级医疗企业上阵。	0
上海医药集团与上药控股建立药品物资供应机制，并向全市医保机构公布近	0
上海发生一起肺炎疫情防控工作领导小组会议，传达学习市委常委会扩大会议精神，将推动三个全覆盖，3个全覆盖(组图)	0
上海发生疫情防控疫情：市领导称，此前上海已全面参与上海疫情防控工作。要建立健全安全防控制、健全公共卫生体系	0
上海：上海三家企业疫情防控及应急处理等问题介绍了相关情况，其中3家企业日均产量大概在	0
上海一家医保公司发生一起医保大病保险，保障其医疗费用予以单列；医保部门支付费用予以补偿。	0
女婴外公外婆于1月髮日被送入上海，女婴外婆被诊断为新型冠状病毒感染的肺炎；1月濛日将两人纳入重点地区来沪人员进行管理	0
重点地区：专家：一定要及时主动申报“家庭聚会活动”，主动申报十分清晰。	0
贵州男婴疑似在1月龄女婴确诊病例，1月龄女婴确诊病例，病患就在其家内；病患在其家中，或因病患传染。	0
上海一患者病房间内发热，咳嗽出院后不治，已不出隔离病区大门；病床已被切割。	17
沪宁一企业发生阻燃服、搬运等问题，一些企业放下原先的业务火线，因无法承接工业防护服。	0
东方卫视一男子为求生产线需要更换产量	0
组图：上海口岸办首批免税通关手续，上午一个特别的包裹抵达上海浦东机场；海关工作人员用最快的速度核对进口货物的信息，所有的捐赠物资只有符合规定。	0
上海一国际贸易单一窗口将第一时间送上海国际贸易单一窗口，直接配送到九院；此类物资共160000余元，已于2013年全部送到九院	0
德国一药店加班加点；一药店加班加点后加药，保障口罩顺利发放。	0
德一药房总经理因总经理不当，在上海一大药房内口罩被查，现场口罩出售时间从上午改成下午	0
上海小区住户窨井上门发现不舒服，有人把门关闭，称喝水少的话要上厕所影响工作。	18
西安一居民区党组织，自除夕夜起建街道防护工作专班；警方称已成立工作专班。	18
古美司法所所长加强防治力量，要求居民放心；因压力很大，把居民安心非常安心(图)	18
黄浦一街道办公楼发生意外，一街道办公楼一街道商务楼内有	18
厦门男子2月份在平时工作遭遇骚扰，在平时工作时间不限，不仅要求不能过早复工，还要求其他企业不要过早复工。	18
上海市场保护货源：上海各区和相关单位努力保障货源，实施政府补贴，推出平价肉，丰富市场供应，实施政府补贴，推出平价肉，丰富市场供应。	18
北京一肉盘公司开设平价菜专柜，规定每天上下午不少于5个品种。	18
上海粮油仓储仓库复工现象：仓库已完成各项准备，其中粮油仓储有限公司已全面梳理，将尽快开工	18
上海调动全市精神卫生机构和行业协会联手调控疫患者出现心理状况。	18
中国首例病例发现多数情况下网友不必过分紧张，专家认为多数情况下人人不必过分紧张，需谨防信息过载引发情绪问题	18
上海润肤指数三级，一度跌广州，多云，多云，南京请转多云	6
习近平：要坚持用全面辩证长远的眼光分析当前经济形势，努力将用全面验证长远的眼光分析当前经济形势	0
中共中央批准：内需体系改革不平稳不确定，国内国际合作不确定因素不固定	0
国家统计局今日表示，今日国民经济正处于“五连休”期，中小微企业渡过难关，推动建设开放式发展	0
北京：中国成功实践大会，致全国抗议人大代表、中国经济，促进六稳六保基层减负等主题；涂海明委员称不支持建立香港特别行政区维护国家安全法。	0
六保通过网络视频接受媒体采访称突发新冠肺炎疫情，6位全国政协委员通过网络视频的方式接受媒体采访，认为突发的新冠肺炎疫情给民营企业的生存与发展带来了前所未有的冲击	0
西藏一公爵官员“打电商平台”，被群众举报，称其是一家网店，“没有时间喝水”；官方回应称其是个人，已责任心没有通(图)	0
组图：上海民法典草案充分体现了时代特色，称其是一个人的就是要不断提出；代表委员们将其作为代表委员的评价反馈	0
北京：政协委员因不明原因，将领证不同步，第一本证领掉之后才生效	0
法律规定，一个民法典可能因经济窘迫被性侵，因无法承担民事法律责任，或者一个权利保护方式侵占借款人财产，或被侵占(图)	0
王毅表示中方已就中美双边关系和对华关系做出了崇高的敬意，并向所有不幸逝去的罹难者表示深切的哀悼。	0
王毅：台湾就疫情对台湾各种滥诉，中国政府坚决反对，为难受者伪造各种证据，对受害者古少所谓追责索赔，为白日做梦(图)	0
外媒曝王宇称中国将加快对中日韩自贸谈判，为全球战略协作奠基	0
发改委称今年已经是第4次；国家发改委表示，经济增长的内容已融在其他发展目标之中，但是无论是保民生、保就业，还是脱贫攻坚都要有经济增长的支撑	0
国家发改委发布今年“国家发改委”，受疫情影响，一季度消费电子商务等新型消费仍在扩容发挥作用，国家发改委认为其没有增量。	0
民法典草案今日开始编纂，审议民法典草案顺应时代要求与人民意愿，称将为人民、保护人民、保护人民、保护人民、保护人民、保护人民等	0
组图：沪深两市高官因不满市委副书记被免，其代表在审议时强调将进一步推进依法治国；市人大常委会主任委员在审议时强调“打破政府职能”	0
上海科创中心建设大科技基础设施，建成后将成为继上海光源蛋白质设施后第三个落户上海的国家级大科学设施，是转化医学国家重大科技创新的动力。	2
上海研究型肿瘤等医学研究成果，开放出来后可以变成患者可吃药；研究成果显著提供“一个非常强有力的治疗方法”。	2
上海建成和在建的国家重大科技基础设施达	2
组图：上海代表团一季度抗议，在全球各大城市中遭划分成1/4的占了	1
国家发改委发言人：国务院决定将对地方财政赤字和抗议，地方财政将全部安排给地方；特派记者：不要让资金沉淀下来。	1
组图：舟山直播发生10万货被抢光，直播7小时卖1.8亿，已被打1秒光。	1
组图：刘桂英在朋友圈里贴出一张照片，称全国有1400多家超市，每天赚200万元。	1
上海交响乐团首场演出：现场直播音乐会首场，工作人员称没有震撼，演出前听到有意配合	4
上海：男子曲春香传爱歌，自称因为演戏不如演戏太多，将直播传到后台，直播时间为6个直播时段	4
广东出现昨天最强降水，每小时降雨的强度范围超历史记录，多个地铁站因进水而停运暴雨	7
今日晚间，广州市消防处置抢险警情國宗，出动近千人次，广汽本田新车库存场涌进大量积水；广汽本田新车库存场涌入大量积水。	7
印度成全球首日确诊病例超1万，累计确诊40人，累计死亡人数超1,濛人；印度成全球首个疫情，单日累计死亡人数超1亿。	0
美国大约	0
外媒称美国纽约州疑似患有感染病例，纽约州今日连日新增确诊，创下最大单日新增病例纪录，新增死亡病例	0
西班牙将从7月开始重启疫情，此前意大利曾是大幅放松疫情的管控措施；意大利卫生部门已将其从6月8号开始重启	0
英媒曝英国首相高级顾问多米尼克将其解职，称英国已宣布全国封城出现感染症状人，反对党要求首相将其解封，但遭拒绝。	0
卡明斯前往德国，在达勒姆是为了让妻子得到妥善照顾，因为当时没有遵守居家建议；其前往达勒姆是为了让妻子得到妥善照顾，因此辞职。	0
金正恩主持召开朝鲜劳动党第7次扩大会议，朝鲜劳动党委员长金正恩主持会议，会议提出进一步夯实国家核战争遏制地保持高度动员状态	0
巴基斯坦航空一架空客濛日前在巴南部城市卡拉奇追回，搜救工作于前日下午结束，机上无法完成任务后，两人幸存。	7
上海引导多元有阵雨	6
全国复工复产：国防科学研究部署落实常态化疫情防控举措，全面推进复工复产，决战脱贫攻坚目标任务	0
习近平在今天上午召开发布会，强调中国人民刚刚度过最艰难时期，正努力为全球抗议提供尽可能多的物资保障(图)	0
武汉：习近平主席强调“不可松懈”，要抓好新形势下防控常态化工作，用心为群众服务、帮忙为群众服务；此前武汉已解除“离鄂通道管控”(图)	0
武汉：武汉解除管控，解封第一天情形，请于飞介绍于飞，其中	0
武汉：昨天首先恢复两条主力航线，武汉关至中华路线、0点航班延长，市民有序扫码测温，市民有序扫码测温(图)	0
昨日，仙桃发生一起交通事故，交通事故导致4死多伤，10人死亡；上海已发生交通事故，医疗队成员灵感那里和0返院率(图)	0
印发通知，强调结合当前疫情防控形势，落实分区分级防控要求，落实分区分级防控要求，开放式活动场所当中，呢中高风险地区在做好消毒健康监测。	17
上海发布通知，鼓励企事业单位根据需要，对来自部分地区新到港或返港的员工进行检测，约8小时左右可出结果。	17
上海一企业联系区商务委、区疾控等部门主动提出检测需求，工作流程和基础设施都有差别，一般由经过培训的工会人员直接携带；目前，已有3家企业联系区商务委和区疾控。	17
上海：上海一企业在上海生产病原体诊断试剂试剂盒，高新企业将成全国首个上海生产病原体检测试剂盒的供应方之一	17
一男子因感染本土病例被诊断为中国的一类致命病例，上海新增12例患者	0
呼和浩特：女子赴黑龙江边境入境，被黑龙江警方查获，已被批捕；此前一些黑龙江流域居民已确诊的，黑龙江省已启动封闭管理；	0
组图：绥芬河消防部门对所有进出小区进行窨井清查，当地从6号开始建设方舱医院(图)	0
港企宣布，将向香港企业继续经营，推出包括车费等多项政策。	0
东方卫视：今日上午，澳大陆首次宣布自己和特区政府官员会在未来	0
纽约一家养老院因患上感染老人，致使老人中有濛人病毒检测成阳性，目前尚无地方愿接收(组图)	0
美军今年上半年计划部署在太平洋的航母全部出现病例；美军计划部署在太平洋的航母全部出现确诊病例，或有人患病。	0
美国多家公司正加紧疫苗研制，正在加紧疫苗研制，有疫苗被批准；目前美国多家公司正在加紧疫苗研制。	0
美国一些医院为疫情肆虐：密切跟上陣，首先	0
长途急需白糖治疗，一方面是因为他们受到这样的生活条件和工作强度等等因素的影响，医保覆盖率也比较低。	0
组图：中国发病率高达50%，计划在下一次发病率和死亡率周报当中公布与种族相关的数据。	0
世卫组织发言人称，应该避免将新冠病毒当作政治筹码，将暂停缴纳会费一事，世卫组织总干事谭德赛说不能避免将新冠病毒当作政治筹码	0
世卫组织曝谭德赛：中国上报数据没有足够质疑，但不能避免最坏情况出现；其称世卫组织必须得到支持，才能避免最坏情况出现。	0
英国首相府发布声明称，首相转危为安，首相转危为安，英国王室承担起鼓舞民心的职责；首相病情正好好转，英国王室承担起鼓舞民心的职责。	0
巴黎一家方舱医院今日启用新冠肺炎死亡病例	0
德国发布口罩强制令后，德国总统发言不推荐健康人戴口罩；其在医院中强制令后，又被迫减少。	0
东方卫视：今日中国海关出口防疫物资出口企业，包括医用口罩和呼吸器面罩等，其中部分物资由芬方面通过中间商自行商业采购，并以非医用口罩名义申报出口	0
组图：复旦大学新冠肺炎疫情严重，新冠肺炎防治不但中山方案正式全球发布，区别于已发布的各种新冠病毒防治	0
上海一名男子感染性疾病，其中病情转危为重，病情转为重症患者，专家组已收治	0
上海高三初三年级：4月濛日开始，上海高中及初三的学生返校开学日期确定，或为5月	14
上海市教委回应“上海统一的学习时间”：6月7日，各区教育局要将返校开学；上海市教委称，各区教育局将在返校开学前，对区域内各级各类学校新冠肺炎疫情防控要求落实	14
东方卫视：今日早上学校安排周末补课，安排学生返校开学，不停学，要求上海中小学在线教育工作全面启动。	14
虹口虹口：历史人文底蕴深厚、北外滩得天独厚地理位置，将是打造世界会客厅的点睛之笔，成为打造世界会客厅的点睛之笔。	12
组图：上海开埠以来一个月里一个月里一个月里一个月里一个月里一个月里一个。	12
组图：一个理论，海鸥饭店改建七八街坊	12
德国海外商会在线签署了参展合同。第3届进口博览会在线签署了第三届进博会参展合同。	1
德国海外商会首次在欧洲开展，进博会、展览部、技术装备展区、食品展区等负责人，亮点特色与企业现场分享，互动问答。	1
外媒：上海报导一起“东方卫视”黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车黑车白	1
上海陆家嘴北滨江绿地贯通工程已铺开，预示将进行重新建，提升景观效果，将抬高清水平台，抬高清水平台等等；目前施工人员正在拆除防汛墙，抬升清水平台等待重新标高。	12
组图：黄浦江干流一水泥路面漂浮，将连通浦江两岸风光，整体抬高并将清水平台美观度和安全性都得到全面提升，	12
上海一家老人在家里做好了5年居家照护，因老人未满2年居家养老不顺遂，已获批退居家照护。	18
上海一社区养老服务站点发生病菌，其中包括一些老年用户；全市老年助餐服务场所正逐步恢复。	18
组图：上海：上海复旦大学附属儿科医院复旦大学一诊断为疑难症，诊断为疑难病中的松软，呼吸功能正常	17
组图：琪琪改善肌肉运动功能，在利用平台资源获利；目前人类已知罕见病患者，但平均用时5年之久(图)	17
国家发改委表示，日产量将逐步恢复到去年同期的	1
全国共发生森林火灾	7
组图：眼科医学研究组发现视神经节细胞，一定要通过小鼠体内将胶质细胞高效转化为视神经节细胞，首次恢复了永久性视力损伤小鼠的视力。	2
组图：上海一小鼠突然出现在脑内并且在脑内存在非常多细胞，致使其跌下来，医生称正就能恢复；该小鼠是被控制的神经元凋亡的，因为这个小鼠是治疗的小组，其实都只能靠其它治疗。	2
世界贸易数据与展望报告：全球商品贸易总体缩水	0
桑德斯宣布竞选活动，为领跑民主党预选前副总统竞选预选的前副总统拜登赢得党内提名铺平道路；	0
媒体称桑德斯今日宣布竞选首任总统，成为民主党新任领袖；其竞选人呼声很高，不少人赞她为民主党新总干。	0
组图：拜登和特朗普分别发声呼吁桑德斯退选；桑德斯和特朗普均表示支持；桑德斯退选有助于选战。	0
埃塞克斯警方发表声明通报，称涉嫌贩运人口协助非法移民偷渡，被控國项过失杀人罪；该案已进入庭审	0
多云多云，上海多云，多云转阴	6
海口自由区发改委、财政部、商务部、海关总署等多部门出席，出席关心的热点一一做出回应；这里所谓“非禁入”就是指对其他城市(图)	0
海南自贸港：海南自贸港制度集成创新，国家发展改革委的副主任王受文回应	0
海南：海南自贸港建设，今年将开展双岛免税购物活动，保证香港长治久安和长期繁荣稳定	0
上海报告新增确诊患者4例：全国首例中国企业在美国留学，6月4号抵达上海，入关后即追踪同航班的密切接触者	17
组图：成本保护、效率全民推荐“中和抗体”，疫苗能阻止病毒在人群内复制，已造成疫苗大规模死亡等事例	17
日本新冠肺炎疫情持续趋缓，昨日仍无法确定新冠肺炎疫苗研发方向和使用后期，目前尚无确定疫苗。	17
今天到國湖北、安徽等地大暴雨，华南地区多地出现强降雨，局部地区大暴雨；目前广西、湖南等地均已遭受强降雨天气	7
桂林：桂林市今天总共出动三三十个人，我们共430人，总共来自各自各县	7
株洲：湘西农村女子因为劳动力放弃刑事诉讼，遭遇民事诉讼，被害人被判刑	18
港交所公布大红包，香港特区政府今日公布向國周岁以上居民发放1万港元的相关安排，登记工作从本月	0
香港：香港关爱基金会将接受非永久居民申请，如有经济需要同时派发1万港元。	0
美国各地民众举起反种族歧视抗议，警方推倒一辆车冲进街头，现场有数十人遭围殴(图)	0
男子不愿上救护车被捕，或被警察扣押并被控暴力，警察在就医后被控暴力威胁与殴打；警局已将男子停职，被控暴力威胁与殴打(图)	0
英媒：英国警察杀死一名自杀者，因感染艾滋病致全国多国举行抗议活动，其他原因的死亡原因有癌症等普遍性比较高的致死原因。	0
上海发改委书记称，上海将进一步深入扩大疫情防控，动态优化调整防控工作，确保疫情防控和经济社会发展两手抓、两手赢	0
今日上午，广东省卫计委、广东省卫生系统官方微博通报，确认将对广东实施“分类施策”	0
上海市委副书记代市长龚正，传达习近平总书记关于长三角一体化发展的重要论述，全力打造长三角一体；此前有部署持续推进上海环保三年行动计划，全面打造集聚配置全球资源的能力。	0
上海滚动实施7轮环保3年行动计划，国内大循环相互促进，推动形成以国内大循环相互促进的新发展格局。	0
上海外高桥造船厂一号船坞，今天终于全部完工，其中超级船坞已建成，具备竣工验收条件。	12
组图：沪强身钢板桩造船，被拆除一半长时间不能动工，中山隧道被挖掘，中国第一艘上海游轮将率先在此诞生	12
上海一创业带入到高校，创业机器人专业成功实现海外销售；上海交大学校方称已成功实现海外销售	18
泰泽：企业数量或超过招人	18
网传虹口一家网络云招聘平台将被取消；该平台为云招聘平台提供人选，被曝光后将进行报名；报名前称网络云招聘平台将被取消。	18
组图：上海青浦区长期存在生态环境问题	8
上海油漆、胶水、胶水等被取证，油漆、油漆、胶水等环境污染严重，排风措施处于废弃状态，系油漆和胶水，那么大家盖子全部是敞开的	8
金枪鱼：金枪鱼肉质好，肉质容易氧化，一氧化便容易那个变色，一氧化就容易那个变色	1
组图：上海金枪鱼市场规模不太大，规模最大的超低温冷藏加工工厂基地	1
上海首个国家级动漫游戏盛会于7月	4
清晨6点做好防御准备，一天16小时内面，全力以赴，用实际行动践行着党旗下的庄严承诺	18
上海一医院医疗用品出口不断，一日多次催促医院整个上海的快递服务不拒收。	18
上海首届短视频大赛首届颁奖仪式今日下午在上海文艺会堂举行，白衣指甲誓言等8部作品获得一等奖	4
成都：成都市六保首位将在6保首位出台，规范经营点位，将完善服务举措，进一步释放路边经济活力	18
武汉男子在街边摆摊卖小菜，摊主每天都在赶场买小吃，现在也不知道什么情况	18
成都：摊点摊点摊区设置引导等8项机制，允许设置临时占道摊点摊点，允许临街店铺越门经营等(图)	18
美军参谋长联席会议主席共和党人克林鲍威尔：国家正经历前所未有的混乱和转折点	0
鲍威尔：鲍威尔在美国不仅不仅罕见，而是军界长老级人物，在美颇具声望；鲍威尔此前曾表示支持民主党总统候选人拜登(组图)	0
鲍威尔否认自己是美国卷入灾难性的启程，称其是顽固分子；美国已证实鲍威尔是美国卷入灾难性的启程，但中东战争负有很大责任。	0
三星物产和第一毛织合并方案等相关材料，三星集团董事长李在荣有可能会面临二进宫的尴尬；目前三星物产和第一毛织已经合并	9
三星：为了起码让掉的一个新给的群众，财务处通过“推动股票”等方式操纵市场，欲为促成并购而操纵市场	9
欧佩克遭石油输出国组织欧佩克达成延长减产协议，原油价格涨幅高达1.國，创近3个月来的一个新高	1
昨日，上海9号阴道对应有分散性阵雨濛度，阵雨	6
习近平：中石油大学北京克拉玛依校区毕业生回信，肯定其成长，对党为祖国做贡献。	0
驻港国安公署宣布成立并运行“国家安全公署”，宣告驻香港国家安全公署正式成立；该公署将成立专门委员会，并将与驻港国安公署建立联系。	0
港媒称驻港国安公署正考虑维护国家安全。香港特区国安委国家安全事务顾问骆惠宁指，设立驻港国安公署是中央政府履行维护国家安全根本责任的重大举措。	0
组图：今天下午安徽西南部今天中北部、浙江的西南部、浙江、重庆的西北部、湖南的东南部、湖南的西南部等地的部分地区有大暴雨，江西南部、浙江的西南部、湖南的西南.	7
杭州：今日杭州发生六孔泄洪，已造成6人死亡，上一次泄洪6次，上一次泄洪仅1天内泄洪6次(组图)	7
安康：昨天建德市三口泄洪泄洪，造成6死4伤，2000多人受影响(图)	7
黄梅一村民因山体滑坡受灾，其中5个人被埋，9人被埋，9名群众被埋，村民全部转移到安全地带(图)	7
黄梅一所高校内涝严重，大型铲车轮流出校园，大型铲车轮流入学校，学生被困校内，消防已经赶到	7
组图：昨日天空中，安徽黄梅县一村民老人和一名女生在黄梅县一带的农田中发现4名农田中人员，随后省少年总队一共出动了	7
安徽一天积水超警戒水位受到强降雨影响，一男子被救生时不幸溺水，目前警察铺设应急富桥	7
组图：黄山：农作物损失惨重，一线红村镇近吳农村被淹，农作物损失惨重，农作物损失惨重，农作物损失惨重(图)	7
南京：洪水退去后，一家人都在这里清理他们的商铺，他们希望能够尽快恢复到他们的	7
安徽省鄱阳湖口站水位达3.80米，一天水位为144米；目前鄱阳湖水体面积扩大到濛	7
[夜宵]↑南昌街道:大港镇被淹多人进行通知办理	7
贵州铜仁发生一处山体滑坡，造成停电，通讯中断，6人受困；初步判定系山体滑坡	7
公安部发布“非法网络推广团伙”案件，严厉打击非法网络推广团队，涉案人员多，团伙专业性强，影响危害大。	8
东莞：10余家网站被查，涉案金额1.1亿元，涉案金额1.1亿元，警方已抓获	8
北京昨日发生疑似中病例，首都防控成果来之不易；今天上海发生疑似中病例，内蒙古4例、山西一例、云南一例、云南一例、云南一例、广东一例、云南一例、云南一例、云南一例、陕西一例等	17
中国外交部宣布：世卫组织将派专家赴华与中方相关合作，就新冠病毒溯源工作进行科学规划。	17
美国南部一天内确诊6万人，死亡原因是飞沫传播，美国已经发现新冠病毒主要通过空气中传播，世卫组织此前一直坚持认为是新冠病毒主要通过飞沫传播。	17
巴西新冠病毒的诊断结果为阳性，被世卫称其“超4.5万人”；第4次新冠病毒检测结果为阳性，称病毒性别为阴性。	17
巴媒称博特纳罗的举动让现场记者吓了一跳，称其已经与其会谈，未佩戴口罩。美国驻华大使称，大使及夫人的最新病毒检测结果为阴性，目前正在居家隔离中接受新冠病毒检测。	17
上海市委书记代市长李强在中共上海市委深改委主任会议上强调，要加强司法审批，鼓励探索突出实效。	0
上海建成“2015全国城市创新型城市试点”，会议认为将聚焦重点区域重点产业，通过规划政策制度层面的整体设计和创新突破	0
十四五规划：党中央对上海发展战略有所指导，加快推动全国新时代上海发展战略	0
李强：上海人工智能正在技术孕育突破，场景深度应用，产业加速变革；人工智能正处在技术孕育突破期，场景深度应用。	2
李强指出，上海要加快建设具有全球影响力的科创中心，更好代表国家参与国际合作，要集中力量聚焦重点领域，推动企业与高校科研院所形成创新共体。	2
上海一网信办和一网信办和一网信办相继成功，上海一网信办和一网信办成一件事和高效处置一件事	2
青岛市长李强与山东省青岛市长期以来对抗，感谢山东人民在医疗卫生服务领域的支持，感谢山东人民在疫情防控期间给予无私帮助	0
上海市领导诸葛宇杰参加座谈，包括爱美人工智能大会云端峰会，爱美人工智能大会云端峰会将会于明天开幕。	2
上海人工智能中心今天正式亮相，举行全球推荐活动。微软亚洲研究院将成上海人工智能中心，并将专注于一体的人工智能相关课程。	2
上海人工智能开放创新平台，将人工智能设计为营销智能平台，用来为上下游与客户间的关联互动。	2
上海高地成立上海人工智能顶级人才的中国梦之队，成员将如何加快建设上海高地。	2
专家称人工智能、区块链将在全国是引领，打造面向全球的前沿创新平台和面向全球的前沿创新平台。	2
上海市五五购物节庆活动上海首创大规模的大规模消费节庆活动，共有蛎多万商家参与，最大限度的促进了消费回补和潜力释放	1
高考首日高考英语考试，英语科目含听力考试下午进行，考生均不愿上前帮助	14
上海一家爱心送考团在救助站里面，5年来他们要送其食堂吃饭，专题由上海杨浦区救助站里生活5年，每年都有不重样。	18
东方：男子高考前，为小梁照顾母亲病逝	18
美副外长斯蒂芬比根：上午b根会晤韩国外长；美方称已做好准备，美方已做好准备，朝核半岛局势等问题交换意见	0
组图：网曝韩美两国在朝美关系中充当仲裁者，抗议朝方向美外界泼洒白沫，朝鲜方面并不领情，抗议者称不想与朝会晤，民间不过提升，人家各喷浆天一那一大面一个过程成功	0
美国总统就已退出世卫组织，称美国将在明年7月6号开始执行通知义务	0
美联社称，美国拖欠的社会组织可支付2亿美元资金，目前美国拖欠的社会组织会费约2亿美元。	0
美国退出世卫组织损人侵权，不但将削弱自身应对疫情能力，并将极大损害国际抗疫的能力，努力给全球公共卫生健康带来严重威胁。	0
组图：昨日凌晨，杭州中雨漉漉指数一级为106663，下午2时5分，天津阴道多云有雷阵雨	6
中共中央政治局委员杨洁篪署名文章：尊重历史事实，面向未来。大势所趋，不移维护和稳定中美关系是人心的呼声。	0
外交部长魏凤和上将就南海问题交谈问题回应，要求中国停止对中国，维护地区和平稳定	0
外贸数据显示，7月，我国进出口总值同比增加1.7%，其中出口增幅1.7%	1
财政部长刘坤称，通过提高赤字率，适度减少政府债券发行力度等政策措施，加大政府债务发行力度等政策措施	1
财政部：今年新增财政赤字和发行抗议，称其特殊，在今年积极财政赤字和发行抗议，目标是中央确定的六稳六保工作落到实处	1
今日中国首例感染上海地区感染中国人	17
上海应急科技攻关项目已完成，这个实验室将被改装成简易的住宅，这个实验室可容纳4人同时工作，首先标准集装箱尺寸的加强型二级生物安全移动式核酸检测。	17
组图：上海航空公关团队首度曝光内部传递窗口信息，外部管道设置比较完备，外界普遍不同模式，外部管道设置可通过传递窗。	17
乌鲁木齐市发布“首例患者确诊病例”，显示其核酸检测结果呈阳性，随后确诊患者有实力；目测显示其核酸检测结果呈阳性(图)	17
大连：大连发生多起中高风险病例，其中12起为中高风险地区核酸检测，无症状感染者首次双双无新增确诊病例及无症状感染者。	17
营口：大连大连工厂发现疑似猪饲料，检测结果显示疑似猪饲料，未发现其他异常情况。	17
外媒：本港一确诊患有新冠肺炎病例，其中8例为输入性病例，累计确诊	17
香港特区政府将推电子化登记流程，将以加强检测能力；港版火车山临时医院将加建吳个负压病床，预计有关设施将于数月内落成。	17
美国今日将维持4个多月的避免一切国际旅行最高级别，不过由于美国现在变化，美国国务院昨天为全球旅行开绿灯，大多数国家与地区仍被列为第4级最高警告。	17
德瓦恩夫妇因病医治不欢，医生建议不得不在8号再度接受检测，德瓦恩夫妇不得拒绝接受检测	17
美国6月中国因经济增生剧烈爆发疫情，美国因重启经济而导致疫情快速扩散	17
江苏、安徽、山东等局地有大暴雨，受洪水影响，今明两天下午山东、河南、四川盆地一大.	6
昨晚黄河大堤上游一带发现一座古城，现出入口已被淹没，目前解决方面已准备再来看东方卫视记者	6
绵阳：绵阳一处旅游景区临时关闭，现已关闭，现已关闭	6
阿坝地质灾害风险一级红色预警：阿坝州汶川县发布今年入汛以来首个地质灾害风险一级红色预警，包括汶川特别旅游区	6
上海拟在2016年度优秀医疗卫生专业人员，将优质教育医疗资源，先进的管理念带到日喀则(图)	17
上海：小卓玛被患者带走，医生称能做手术，医生说要拿就这样了	17
上海医生手术时间为3批上海人民医院，因手术比较有顾忌，或因患本地医生或者医生来说；因患本地医生或者医院来说，是很难得的	17
上海市委书记李强今日上午发布上海市早餐工程推进情况，指出早餐工程事关群众生活，体现城市温度；要深入贯彻落实习近平总书记考察上海重要讲话精神，强化制度供给，促进早餐供应更便捷。	18
组图：益阳一小伙扫码，早餐成品牌，每天吃得不错，需求导向；市民购买早餐后急拿手，快点餐。	18
组图：上海一家快餐店推出“全国一家一家一家”，实地查看创新，实地查看创新	18
上海市长龚正在集团上海开发“外资企业”：外资企业是上海一家新片区科创板，希望外企发挥自身优势	1
公正指出，上海深化改革开放，欢迎外资在乎发展壮大；公证还实地查看位于恒隆广场的楼小二。	1
今年杨浦一级以下就里最为集中，一线天露夜灶台手拎马桶，上午12点，新改征程依旧是慢马加鞭	10
沪、沪两地街道窨井街道窨井街道办一地一策组团激活，一地一策组团激活锚地，致使资金周转流量，停止	10
东方卫视落实资金保障，旧改街道被征收事务所，拆迁时间为10年后；据悉该工作完成后将继续推广。	10
上海电视剧奖首次将重点视频网站首播电视剧，首播率和竞争比例不变	4
曝上海电视剧回应商圈：有的已经拍完，在做后期有些正准备，有些已经拍完毕，在做后期有些正准备	4
组图：武汉：抗议日剧在一起，以新官疫情期间的真实人物事件为原型，通过小人物在大环境下平凡善意的举动，展现全民互助，攻克时间主义题材(图)	4
今日上午10点左右，江苏省南通一名男子庆祝中国革命成立暨“抗战”胜利70周年大型主题电视节目时间的答卷，今日上午举行开启仪式，大型主题电视节目时间的答卷将聚焦红船精神、长征精神、抗战精神等	4
组图：东方卫视曝光《东方卫视与广大人见面》《东方卫视与广大新闻》《东方卫视与广大新闻》等一系列传播方式，节目将于明年七一前夕在东方卫视与广大观众见面。	4
闵行虹桥一公共场所控烟条例实施后，公共区域被罚3万元，罚单上锁3万。	9
花鸟商场缴纳罚款，一些商户因涉嫌违法被警示；其中花鸟市场缴纳罚款，被控烟工作，对其不拘一罚。	9
美国国务部长表示，中国移动应该在9月发出行政令，称抖音海外版ttalk和微信对美国国家安全构成威胁	0
曝美方所提出的顾虑要破坏公司信任；美国政府称不能给公正对待，甚至试图干涉私营企业之间的协商。	0
外媒曝光美国一家企业，或需重新思考，但在美国政府强势干预下或会是投资环境，或许将是投资环境的寒冬。	0
中国外交部：外交部发言人表示，中国外交部敦促美方纠正错误做法，无理打压有关企业，将一己私利凌驾于市场原则和国际规则之上。	0
美国加拿大已对从加拿大进口铝产品开征窨限制，加征	0
世界贸易咨询公司发言人：美国已开征加拿大钢铝产品税，要求加拿大和墨西哥之间商品进口	0
德国港口运营公司遭美方拒，英国海外领土要求天然气公司提供支持，英方曾多次要求天然气公司采取措施，阻碍国际公路交通，被罚款2万元(图)	0
德媒：美国制裁美国政府，其中一半是美方内部事务，美方制裁是不可接受。	0
贝鲁特港口爆炸事件造成5死18伤，爆炸事件造成4死18伤；爆炸原因不明，警方已就此事介入调查	7
组图：马克龙当选众议院议长；德国提供的野战医院已架设完毕投入使用，可容纳髮~濛张床位。	7
黎巴嫩政府逮捕18名涉案港口雇员，其中包括黎海关长在内的8名官员，目前其中包括18名港口工人，不过民众怒火依然无法平息。	7
上海8号运到东营有分散性阵雨或雷雨濛度，上海一濛度多云转阴國，小雨彥度	6
美国总统称中国在南海和东海海域非常活动，中美关系正面临建交以来异常复杂的局面，中美两军将保持沟通，有效防范风险，推动及保持两军关系总体稳定	5
美媒称中国军队已经明确表达了坚定维护中国国家主权安全发展利益，对华挑衅施压力度明确，一是反对。	5
外交部回应中国外事：中国企业和个人参与本国相关建设完全是主权范围内的事儿，与军事化无关，强权政治无关。	5
今日下午，新疆维吾尔自治区发布教育部发布公告，9月1号左右，所有年级应开尽开；所有年级应开尽开，全面恢复正常教育教学秩序。	14
广州：今日广东高校学生出现学期开学之后校门管理，要求严格落实各项防控措施；广大师生可以随时应对，不去参加一些聚集性活动	14
组图：广州大学校园停课不停学，学生回家途中遭遇停课，大学生回家路途中遭遇停课	14
内蒙古一8名新增无症状感染者均为境外的输入病例，其中4人均为境外的输入病例，其中1人连续	17
交通运输部发言人表示，在进口冷链的情况下，如今已有1200万冷链食品或送往医院，将进行监禁。	17
东方卫视：昨天下午，东方卫视首播，全线人员进行核算核算，全力做冷链物流通报。	17
上海：男子因感染病患上医生，医护人员精心诊治和护理等多项检查均属危险因素；医院已对其进行停诊，目前已恢复。	17
广医附一院康复出院，称感染感染病人，需要一部分人，大家都是有感染感染感染，不要把它扎实宣传	17
组图：新增确诊病例已超百名，病例超百名。美国卫生部官员称新冠病毒的死亡率约为其一倍。	17
英国首相约翰逊现在的姿态，针对此前强调妇科非常安全，没有强制中学生佩戴口罩	14
约翰逊表态称，我们已做出让步，表示已做出让步。	14
苏格兰地区一学校遭“爆发”，因爆发疫情，学校因爆发疫情再度关闭，目前已有超过吳万学生在9月9号当天返校。	14
沈阳8位“台风”中心附近最大风力有劇“，今天上午的8:	6
沈阳解除台风红色预警：受台风影响，辽宁省一些地区仍然有降雨的过程，受台风影响，像我所在的丹东市	6
朝鲜中央电视台罕见在原先编排节目中插播台风，从昨天开始连续播出；今天以近乎直播的方式连续播出台风实时情况(图)	6
济州韩国发威：今夜起一路横扫强降雨，路牌随风摇晃，铁路部门紧急采取相关措施，保护发电设备等免受暴雨大风影响。	6
组图：上午9时40分许，顺达昇发生油船与沙石料船碰撞起火，致9人遇难，5人失联(组图)	7
海南自贸港一系列优惠政策正在逐一落地实施，全年应缴纳7.4万元人民币；其个人所得税实际税负超过	1
港：香港警方拘捕了一名反对派的香港警方，警员涉嫌参与去年7月6号暴动，警方拒捕其。	9
男子参与暴动案，部分人员参与不动；部分人员有黑社会背景，后来根本做出了很多要搞两台报纸(图)	9
美媒称美国企业对微信实施禁令，对微信实施禁令将会对其业务产生负面影响，称不用了。	0
t.ttalk母公司字节“跳动创始人”，称其在美国和印度的业务，已经确认其正在迅速采取行动。	0
北京今晚迎来大风，海上钻井平台炼油厂和天然气输送终端，多处建筑物受损，超过	6
上海特斯拉上半年销量破万，销量破万；上海制造特斯拉上半年全国新能源工厂销量超万，仅为企业自身积极应对之外。	1
东方卫视上海3万方的这个3万方的建设，将用于上海和特斯拉建设；其实正常开通信号开通和调试工作，并将于明年1月完成。	1
上海市长与美国路伯迈集团董事长乔治沃克举行视频连线，称当前上海正按照习近平主席要求，不断强化四大功能；沃克将继续强化四大功能，进一步打造金融开放的枢纽门户	1
上海一公务员遴选，上海自贸试验区、临港新片区改革推进，招濛人，全部针对上述岗位；上海自贸试验区、临港新片区改革推进和事权下放等重点领域，招濛人，专家介绍其在上海一级主任科员及其以下人员。	1
中国电科明珠共同宣布成立合资公司，中电科东方明珠、将以，新一代信息基础设施建设运营为核心，打造新基础设施。	12
东方卫视曝光一批上海信息基础设施投资建设，将充分发挥信息服务，包括支撑。	12
组图：国家医保局发布《建立健全职工基本医疗门诊共计保障机制的意见》，公开的征求关于建立健全职工基本医疗保险门诊共计保障；目前已有两部门的规模和使用范围发生变化。	17
东方卫视发文，对个人账户中的单位缴费基数减少，称医保待遇并未减少；医保待遇并未减少，医保待遇并未减少。	17
上海一小学实施“劳动教育”，学校将根据专业规模，设置全面加强新时代大中小学劳动教育的实施意见，实践活动等方面推出系列举措	14
上海：大学教授扛起劳动教育实践基地，重点建设馍家市级综合性劳动教育实践基地，重点建设	14
上海医院整建制治医疗队伍，今天上午10余名市民参观专场，市民心情激动地呈现在眼前，市民感动地呈现在眼前	17
组图：默默观看中山医院一名队员在全国人民大会堂内，因患严重急性病毒，被当地医院录下；该队领队曾录制《抗日红色通缉令》。	17
上海：唐老伯推动滨江区新建最大规模的工业遗存转化及最大体量的旧区改造，发挥区域资源优势，推动经济高质量发展。	12
杨浦滨江一区改扩建计划，打通堵点铺绿植绿植，打通堵点铺上绿植的同时，保留下来，打通堵点铺上绿植的同时，还将建成人民城市建设示范区	12
杨浦聚集市民满意，称以人为本，创新将创造新标杆	12
上海：执牛儿者在上海电视台新闻综合频道连续播出，未来说侄女儿者节目中受访的科学家代表中国工程院院士	2
科学家们为年轻一代寄身于科学领域，谈抗议未来，谈抗议未来将提高一切。	2
伊朗国际原子能机构发表联合声明：也就是与原子能机构就有关核事项的合作，国际原子能机构总干事格罗西本周以抵达德黑兰，分别与伊朗总统萨利希举行会谈	0
组图：伊朗和国际社会正努力维持伊核协议，美国、俄、英、法等国纷纷维持其与国际社会合作。	0
希腊与土耳其就希腊与土方争议海域的明争暗斗，土方称此举是对土方底线的一次尝试，希腊方面也态度强硬，似乎是对土方底线的一次尝试	0
土耳其国防部宣布，正与美国在东地中海进行联合军演，其中包括两艘土方护卫舰和一艘美方驱逐舰，其中包括两艘土方护卫舰。	0
北约秘书长斯托尔滕贝格致函希腊，要求各方保持冷静	0
威斯康星州警方披露：嫌疑人已被警方逮捕，一人重伤，警员在开枪导致两人死亡，一人重伤，警方已将其抓捕	18
快讯：网曝美女谢司机开枪后不清楚为什么就是谢司机开枪的原因，已被控制。	18
快讯：美国司法部已派出	18
塔兰特上诉称，因其年龄严重，其曾被指控杀害多名高等法院指控的高官，其中包括	18
组图：西弗吉尼亚州一小男孩打进洞进洞，一举打出“进洞”，令人眼眶鲜血，一旁的爸爸表示将开启一杆进洞	19
快讯，今日防晒纸窗二级请适当防护	6
沪深媒体曝刘士余涉港团会议，称其是奉行少说多做一步行，他一直没有做，也不能建议大家买股票不要卖股票。	1
刘诗雨：注册制改革要研究怎么搞呢？刘诗雨表示，注册制是党中央国务院关于中国资本市场长期健康发展的任务，不可单兵突进	1
今日沪股通常规发行人数为30多万人，市盈率高达30%；市盈率为40%，称其为“中国梦”	1
银监会主席尚福林：银行业的总体运行平稳，风险仍然可控，商业银行的总体运行平稳	1
上海政协委员胡卫副主任胡卫副主任在北京演播室与我们进行连线，一正路今天来演播室与我们来探讨；演出室里面是公平，学校有两种	14
西安一个房产开发商老百姓买房，因为缺少划片，房价暴涨，因此老百姓	14
组图：上海优质资源学校一些人都被指在教育上有很重要原则，如果把这些学校搞到一个地方，那么其他的我附近的小区居民到这个学校去看。	14
中国离婚率在不断攀升，全国人大代表刘帆建议说：这是不是必要的	18
北京5月中旬发现全国铁路列车的运行图，北京至贵、贵、广等高铁线路将增开	13
香港高铁香港段工程今日起动车组，由原先由广深港高铁香港段工程，涉及到的吳亿港元追加拨款申请	13
广深港高铁香港站工程完工，超7成特区政府之前批出的髮亿港元，在此期间内拖延	13
特朗普今天演讲中被枪击中，一人被击中，致其身亡；演讲中称美美军队将在美国密苏里州胜利路v四是造势的时候(组图)	0
组图：特朗普在竞选造势，被现场安保人员制止，其后被现场安保人员制止；此前曾在竞选造势时因反对者情绪激动，被现场安保人员制止。	0
德国一个市中心发生了右翼反法西斯示威游行，数千名示威者打出默克尔必须下台，同时	0
德国联邦议会选举：默克尔执政盟友社会民主党，默克尔执政	0
习近平、李克强、刘云山、张德江、俞正声、刘云山、张德江、俞正声、刘云山等6位党员，在主席台就座，全体起立。	0
中国特色社会主义道路，永不动摇，永不动摇；中国领导人民开辟的中国特色社会主义道路，必须长期坚持。	0
习近平：中国人民党作为一个有袱亿万党员，在有着悠久历史的大国，长期执政的党党建设关系重大，牵动全局，党总理和领导人等党组织的建设	0
解放日报社：纪念中国共产党诞生後周年诗文诵读会，纪念中国共产党诞生娠娠周年诗文诵读会	0
中共一大会址纪念馆开放，纪念馆重新开放，中央团校、中共一大会址纪念馆共同策划编辑的伟大开端。	0
今天下午，中央气象台今天上午发布暴雨橙色预警：昨天湖北东南部、安徽大部、贵州南部、河南大部等地的部分地区依然有暴雨局，地	6
重庆：今日下午，重庆渝北高速一车辆突降，部分路面积水淹车辆通行；据统计，本轮强降雨主要集中在涪陵、中线、梁平等地，部分地区雨量已超过	6
昨日上午，李业镇防洪大堤出现新的险情，部分护坡内部沙土被洪水掏空，坝体安全受到威胁。现场已被封锁(图)	6
武汉：武汉汉口火车站广场一辆火车晚点，一列列车在昨天早上开始大面积延误，已晚点	6
武汉地面上网站因大屏幕变成网点后，车内乘客不满1万被列车停车，现已打通，车内乘客不满1万(图)	6
组图：昨天武汉大部分航班取消，陆续有几个航班取消，其中两个已经在取消。	6
今日上午，衢州市衢江区杜泽镇杜泽镇铜山源水库泄洪，大批市民涌入到泄洪口	18
孝昌5岁男童玩时被人用手抓住，孩子大声挣扎，被邻居发现；警方正进一步调查(图)	18
广西一大学生开启“高温笼罩”模式，称不能用空调，因其实很神奇，让大家派发冰块	18
英国脱欧以后的首相布莱斯约翰逊宣布竞选，不会谋求新首相的位期，英国的第二位女首相	0
曝英政府一切都是一切人选，卡梅伦或接替特雷莎梅成首相	0
英国首相戴维·卡梅伦竞选首届英国首相，称英国的低效率和官僚作风一向持批评态度，并强烈主张限制人民。	0
土耳其一名男子今日上午进入达吉斯坦共和国，一个月前进入土耳其，一个月前进入土耳其。	7
土耳其一嫌疑人乘坐出租车进入机场，因无法通过安检便掏枪向人群开火，警方称已展开全面慎重的调查。	7
德国：欧洲杯1/4决赛一场焦点战在马赛维罗德罗姆球场展开争夺，莱万多夫斯基和莱万多夫斯基均上演帽子戏法(图)	3
澳大利亚一对夫妇车主要开一辆坦克车，开车后用这样的方式吸引大家注意，开车前用这样的方法吸引大家注意，最终开车(组图)	18
美国洛杉矶一座大楼高空玻璃幕墙滑梯是高空玻璃幕墙滑梯	19
今日上午11点许，南京多云濛、多云	6
外交部重申中国在南海所主张最终裁决方案，强调中国对南海的争端解决有管辖权，不应该进行审理并作出裁决	5
南海仲裁庭结束谈判，中国南海仲裁庭的结果并不会对中国造成任何直接影响，但是对国际社会不理解的事件(图)	5
美国发言批评中国，称美国在南海争议中不可能存在；美国称这是因为争议中国不能通过仲裁庭对中国(图)	5
柳州：高校生晒大冰块被称作“饿到”，学生们称“饿到”	18
重庆大学：新校区老校区老校区里面，新老校区可能很容易解决，所以我们把这个问题解决，以租赁方式去租赁空调，还不包括空调本身的费用	18
组图：大学生在家中吃苦，一天不是只有少数人有话，其实不是只有少数人，现在说这些话是比较合理的解释	18
习近平主持召开新形势下党内政治生活会，全会听取和讨论稿和条例讨论稿，全会听取和讨论稿。	0
全会强调全面推进和规范党内政治生活，坚持党规政治路线、思想路线等组织路线、群众路线等，着力增强敢腐防变和抵御风险能力	0
全会决定，王民、吕锡文严重违纪问题被开除党籍	0
全面从严治党，一个国家一党领导核心至关重要，习近平总书记在新《伟大战略布局》系列讲话，坚定不移推进全面从严治党，是进行具有许多新的历史特点的伟大斗争。	0
组图：上海各界群众集中收看新闻，学习十八届6中全会精神；学习十八届6中全会精神，对吧；学习十八届6中全会精神，学习十八届4中全会精神	0
组图：网曝江西一反腐专题片，有反腐倡廉倾向；官方回应称反腐倡廉取得非大非常大的成就，老百姓的先改善其自己	0
组图：习近平同志为纪念青年，率队收看新闻联播，学生们说，以习近平同志为核心，以习近平为核心的党纪是具有非常重要的作用。	0
国防部发言人称国产航母建造正有序推进，国防部发言人称，首艘航母完全由我国自主建造。	5
组图：火箭军某旅已装备东风國##c型中型弹道导弹，装备东风吳##c型中弹道导弹	5
长征5号运载火箭首飞任务正式进入发射阶段；首次飞行试验	2
组图：中国新一代战机将亮相发布会，歼國隐形战斗机将亮相发布会，此前也是猜测沸沸扬扬，到底会不会出现中韩的那一次也是得到证实。	5
外媒：中国首架工程机，首架工程机将于國年正月服役，预计2016年正式服役(图)	5
上海西湖男子被找到，上海警方回应系恶化小时，称其手中握一包饼干，是恶化的，孩子手里握饼干想必也一定是恶化的	18
组图：一号线上午5:濛，子人在一号线富锦路站，睹见父母在火车站(图)	18
黑龙江警方打电话：男子不要对小子人说两句好，父母都不能理解	18
广东东莞一运钞车被抓获，疑因追砸车窗，押运人员感到人身伤害(图)	18
快讯：今日上午，在哈尔滨一货车追运钞车时被运钞车的男子撞到，致其受伤倒地，经批准后开枪射击致其受伤；事发于哈尔滨(图)	18
普京回应“俄罗斯总统普京”：在打击极端组织问题上，俄罗斯军舰均失去耐心。	5
意大利灾情今日前已取消，北京地区今日已取消所有日程前往地震灾区。	7
今天有小雨，小雨，吳度，嗯天津小雨	6
习近平重要讲话，全会审议通过全会决议，全会总结讨论稿和条例讨论稿，审议通过后将全会审议通过了关于召开党的第	0
全会强调新形势下加强和规范党内政治生活，要以人民日报为基础，着力提高反腐防变和抵御风险能力。	0
全会审查《党章》，确认中共中央政治局之前作出的给予王明、吕锡文开除党籍的处分	0
全会强调，要求全面从严治党，全面从严治党；全会专题研究全面从严治党，坚定不移推进全面从严治党，是党中央着眼于四个全面战略布局作出的重要抓手。	0
十八届六中全会公报：学习十八届六中全会精神，学习近平为人民服务，自豪发挥先锋作用，用以习近平为基层党员的先锋作用	0
深圳全国人大常委会通过电视新闻，在党中央的领导下，有对反腐倡廉取得非常好的好评，称“把大力度和自身硬，这个做好，是要把大力度维护好”。	0
网传学生认真收看新闻联播，学生称以习近平为核心的党纪政纪，党纪要求把两学一做的成果延续和贯彻下去(图)	0
外媒：新瑞士已宣布将在美退市，新瑞士已在美国退市，将在美国退市，或在美中国上市	17
港媒曝香港唯一能预防癌症疫苗的疫苗，但其中不乏香港酒驾者；香港上市的二价hpv疫苗覆盖了國%病毒感染，但也是不适合旅游和逛街接购物	17
国内一些人开始研究疫苗在国内流变的情况，称国内是一种非常有规范，在欧洲的美国，是否会出现问题	17
国防部回应：首艘航母建造证有序推进，装载国产歼國飞机机和西装等，舷装已合拢成型。	5
组图：沈阳军舰“东风髮厦”号航母被曝出在火箭军基地附近装甲防护。该舰系辽宁舰“东风後厦”号航母，该舰已装备东风髮c型中型弹道导弹	5
长征5号在文昌发射火箭，2013年5月21日首飞；长征5号首飞任务将在2013年8月上旬首发	2
组图：普京在莫斯科会上表示在打击极端组织问题上已经表现出克制，俄罗斯将对其执行反应。	5
意大利一震区仍然在余震不断，无人机拍摄，画面显示意大利中部地区的灾情严重；警察已赶赴地震灾区。	7
张德江委员长向大会报告工作，称今年在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全党、全国各族人民共同心愿。	0
张德江：常委会称今后一年的主要任务是制定一部经得起历史和人民检验，有中国特色。常委会以高度的责任感和使命感，全力以赴做好民法总则制定工作。	0
张德江：现任烟叶税法总则要求烟叶税法定原则，制定电子商务法等单行税法等单行税法。	0
全国人大常委会副委员长李建国受全国人大委托，做了一个民法修改的说明，关于父母子女间抚养等义务的胎儿，明确规定了父母子女间抚养等义务	9
全国人大法工委副主任张荣顺，就民法总则草案与人大立法工作的相关问题答话，称民法总则草案与人大立法是“亲密合作”，对国家监护制度不公平。	9
全国人大常委会法工委副主任张荣顺称民法总则为受侵害未成年人长大以后提供法人地位，专设一节一次性解决方案	9
组图：呼和浩特一男孩因家庭暴力被判死刑，年仅8岁，已被判入狱1年10个月。	9
组图：国事法典编纂工作在全国人大代表、中国人大代表、中国社会科学院院长城学者孙宪忠等人的提议下达成共识，孙老师您好，嗯嗯	9
今日立法者对立法者的分类做出回应，称民法上的法人不能讲法律，只是因为民法有一些规定，这样就可以保护法律	9
民法总则考虑到法律责任能否从裁判规则上来讲，民法上讲这个规则可能导致法律责任的自愿的	9
政协五次会议召集老年人力资源和社会保障部副部长就推进养老服务精准扶贫等，称现已加大培养基金收支平衡，但是确实存在地区分布不平衡。	18
医养结合型老年准备，包括外部资源，可以为经济发展增添新的投入(图)	18
组图：四川省政协常委王文彪指责市场化机制推动全民参与，如何打好蓝天保卫战，需要三个需要。	6
外媒：恒大集团董事局主席许家印表示，这几年中国足球有很大进步。	3
今日上午国家统计局公布2月份主要经济数据，2月全国居民消费价格指数上涨0.8%，大幅回落。	1
组图：今日上午，山东金泉市一美军基地遭萨德系统入韩集会	5
5~	6
张德江：张德江委员长向大会报告工作，习近平等到会报告工作，习近平、李克强、俞正声、刘云山等人在主席台就座	0
常务委员张德江称，常委会以高度的责任感和使命感为主要工作，不会以高度的责任感和使命感反对港独。	0
张德江：民法总则下发改革，明确烟叶税法等单行税法制改革废释工作。	0
全国人大副委员长李建国受全国人大委托，做了一系列民事规定，称自然人制度是为了更好的尊贵，对于自主意识的确定也是具民事权利能力的未成年人的年龄标准	9
全国人大代表、法工委副主任曹安将弘扬社会主义核心价值观作为民法总则的立法宗旨；张荣顺表示将弘扬社会主义核心价值观作为民法总则的立法宗旨	9
组图：新增“民事主体”规定，民事主体为贯穿价值观；规定未成年人遭受性侵害者损害赔偿请求权的诉讼时效期间，也就是自受害人长大以后提供寻求司法救济机会时。	9
全国人大常委会法工委副主任张荣顺介绍，这次的民法总则将体现了时代特色和适当的前瞻性。	9
常委会研究结合民事的难点，整理起来有國多页纸，三次向社会公众征集意见，其中最多的是各有道理：最多的是各有道理。	9
常委会审议通过民法分编制，明年要提交常委会审议，明年能够形成统一民法典的一部民法典	9
全国人大法工委副主任许安彪：本届全国人大及其常委会法工委副主任许安彪透露，本届立法项目有将近	9
黄洁夫、王文彪、许家印、胡晓义、胡晓义等5位政协委员在推进养老服务、改善老年人生活时，重点任务回答记者提问；此前养老保险基金收支平衡略有结余	18
组图：全国政协常委教科文卫体育委员会副主任黄杰负责指出，我国老龄社会存在未富先老抚养比例高等问题，部分国有资本	18
中共四川省纪委：我国空气治理不是一日之功，需要三个需要，第二次需要全民参与，四川菜(图)	6
许家印：足球水平不够，中超俱乐部引进外援	3
政府工作报告指出，上海市政预算报告将严重拖累，部门预算未收回，现将用尽；今年政府工作报告显示，部门预算未收回(图)	0
中国首次出现沉淀资金沉淀，已经有近5年的利息将达5%，其中一些已经被收回，已有数量不少财政资金继续沉睡	0
河长一部长今日回应“不想生二孩”：将通过多方面的举措解决，包括医疗配套等问题	18
今年的就业形势，人社部长尹卫民表示，今年的结构性矛盾更加突出，招工难与就业难并存；招工难主要是部分高校毕业生。	18
环保部门:将层层传导压力，确保区县一级落实责任;大气污染治理问题(图)	6
金泉市：一支韩国国防部部长抗议萨德系统系统装备被警告，当晚萨德系统系统装备已于当晚运抵首尔(图)	5
组图：韩美军舰载机夜间部署萨德部署萨德，韩美双方已达	5
美国中情局窃听美国中情局窃听全球智能设备，系美国白宫窃听全球智能设备事件的重大隐患，美国白宫将追查泄密者	5
欧冠：大比分4-4惨败皇马夺冠	3
习近平接见新调整组建军级单位主官，称世界一流强军之路，建设世界一流强军之路上又迈出重要一步，要加强军队实战力	5
彭斯访日：美国副总统彭斯访华，并登上停泊在横须贺军港的里根号航空母舰，登上停泊在横须贺基地的航母。	5
快讯，美日韩三国将在日本召开安全会议，共商合作应对朝核威胁，共商合作应对朝核威胁和缓解半岛紧张局势的方案	5
组图：特蕾莎梅宣布大选，宣布将于6月8日提前举行大选，将举行大选，而原计划的大选将会在6月8日提前举行	0
英国脱欧进程：特雷莎梅领导的反对党工党约國自己发支持率大幅领先，并宣布提前大选无疑；英国脱欧进程眼看已没有悬念，议会批准	0
上汽首车新能源车将首发，亮相车展现场	8
上海一款新车被曝在日内瓦之前亮相，这是一款新车，车如其名，车如其名	8
组图：新能源车展现场一车展，一车展厅内一辆车展览有濛辆，车展中全球首发车	8
成都双流机场遭到无人机干扰，无人机被称为“贵阳机场干扰”，目前案件仍在调查中。	18
重庆一家燃油费加上机组成员：因天气闷热被升空，所以没有人照料，乘客需要有这样的意识	18
太原一男子捐献精子；男友因患白血病无法接受救治，男子表示无法接受捐精。	18
组图：今日上午，一个精子库工作人员坦言高校不孕，想还是有点不太能接受；专业人士表示高校学生是精子库精源主要来源，现在已经收到了相关证明(图)	18
北京一家银行发布公告称，银行存款总规模超过亿元，并向其支行购买理财产品	9
保本保息理财产品上报到民生银行，其中保本一家在卖，因银行柜台上售，被称为保本保息理财产品。	9
广东一女子被装在蛇皮袋内，遭到虐待；女子称被打时已经哭喊声，并且不断的用棍子抽打她的身体(图)	18
组图：兰州一沙尘天气过程在同样地点沙尘中，能见度在三公里左右，被称为规模最大的沙尘；天气持续时间三公里至今天白天，记者从兰州市皋兰山顶府看到	8
法国警方称两名男子因谋划暴力袭击，被捕后逃至法国，两人均已落网	0
法媒称法警发表讲话称抓捕是一次出色的行动，法国警方称这是一次出色的行动，其中4人是候选人；法国警方称此次抓捕是一次出色的行动。	0
组图：网络直播杀人事发现场，街边下车后随意走向拎购物袋的男子开枪射击，被警方当场击毙(图)	18
美籍男子凶杀致死凶杀案被网友发现，凶手自杀未果，凶手逃离时被发现，凶手逃跑时被发现并关闭	18
今日，上海多云转阵多云转阵雨	6
成都双流机场附近空域遭干扰，无人机被降至重庆，四川机场频繁受到无人机干扰，警方已打击	18
无人机在市场上被指出在哪里，不能做到位，已经流行很多年，现已经流行很多年(图)	18
马上要求商业发展专业机场管理处罚法，称现行法律里边有一个空白地带，那么法律界人士不是很难操作	18
四川一老理发师因烫发未含化学物质	19
中共中央总书记、国家主席习近平向八一勋章颁授荣誉称号，习近平亲切握手，向获授荣誉的单位颁授奖旗	5
中央军委颁授的瓴勋荣誉表彰制度体系：中央军委首次授授衔，充分体现对英模典型的崇高敬意和高度褒奖，培养人才	5
中国人民解放军建军彥周年庆祝中国人民解放军建军劇周年主题展，免费向公众开放展览，因此吸引众多地游客慕名而来。	5
南昌一纪念馆重新开馆，今天起义纪念馆将开放；纪念馆整个展览共分6个部分，	5
上海市民赴浦江游泳，与一老兵一起在黄埔体育中心、滨江大道、滨江大道等5个出发点同时开跑，让我们跟随记者的镜头一响。	8
美国称，朝鲜今日晚间公布的第二次火星幺四洲际导弹试射取得成功，试射后将落入日本海，报道称美韩和日本当天试射的导弹是洲际弹道导弹，报道称，金正恩表示将在任何时间发射洲际弹道导弹(图)	5
文在寅今日凌晨紧急召开安保会议，提出朝美举行联合导弹演练	5
普利伯斯被解职，其在白宫办公厅主任职务，曾任国土安全部长；普利伯斯在成功帮助下被解职。	0
中央气象台发布台风黄色预警，预计今天凌晨前后台湾花莲到台湾一带沿海登陆，中央气象台今日早上	6
组图：中国驻札幌总领馆昨晚在自由行发表最新消息，称失联女教师危秋洁在日本北海道自由行失联，因无任何消息(图)	8
深圳：恶心会员聚众聚众聚众聚众聚众吸金；警方称成员刘某周只投入3万元，涉嫌组织领导传销。	9
组图：昨日上午，一男子在网上购物，将一个车试后，被骗走一万余元，警方已介入	9
商业协会模式：首创业内分类，按照传销方式发展，其实就是一个典型盘式骗局，这种模式是绝对不可持续的。	9
上海：2月19日奥数杯赛结束后首次举办	14
一些义务教育阶段入学不得与各种杯赛相交流，学校规定义务教育阶段入学不得与各种杯赛有任何关联(图)	14
上海餐厅食物中毒事件调查结案已查清，食品加工生意不容易被查；厨房供应冷加工糕点等已被查清	18
组图：大学生在上海生活，生活彥天挑战生殖技巧	18
男子400元摆摊卖荧光棒，收入	18
陕西师大一师大师大教师通知书，十几位老师用毛笔笔写新生录取通知书	14
上海：邹市明卫国王对阵东方：主动的还是比较积极，主动的还是比较积极，主动的不仅仅是打的还是比较积极	3
快讯：温网曝温网男选手“热气球”：热气球被人“扑灭”，几十只热气球从天空中落地，不时有火苗窜上天空	4
今日上午，上海今天多云	6
网络上出现大量小手机短途漫游费问题，短途漫游费取消，预计是提前了一个月，预计	18
中国流量大账，一个国家里面出现套餐林立的情况没改变，流量和全国流量这样一个概念	18
哈萨克斯坦国际漫游费用占国际漫游费用比例，国际市场收入超100倍；国际市场收入超200倍；国际市场流量费达到200元。	18
解放军海军宣传片首发中国第一部航母宣传片，大量画面第一次曝光，看到小兵我热血澎湃，呀辽宁舰是	5
李克强重点推进异地扶贫搬迁，全国异地扶贫搬迁是推进供给侧结构性改革，补齐贫困地区发展短板，打赢脱贫攻坚战	18
吉林发生大规模国耻辱事变	8
组图：日媒称“中国大屠杀日本侵华战争老兵”，日本军国主义教育抬头，称其心胸暗中。	8
组图：中国大学校庆祝活动结束，武警战士护送国旗入场。学生代表护送团旗入场，武警战士护送团队入场(图)	8
中国驻巴拿马大使馆举行揭牌仪式，中国驻巴拿马使馆揭牌仪式将在场吳多位嘉宾共同为使馆揭牌，在场劇多位嘉宾为使馆揭牌。	0
阿根廷使馆将恪尽恪尽恪尽，驱逐出访中国；中国将恪尽恪尽，驱逐出访中国。	0
中国外交部发言人华春莹在华回应巴拿马政府确定的对巴友邦行为：“中国政府确定对巴友好政策与巴拿马各界人士一道共同开辟两国互利合作”，中国政府正是代表全中国的唯一合法政府	0
组图:国家统计局今天发布2015年7月房价数据，新建商品住宅总体持续上涨，二三线城市涨幅均继续比上月回落	18
北京天安门广场花卉布置方案：长安街沿线花卉摆放花卉布置方案，今年花卉摆放花坛直径达	18
组图：天安门广场花坛花坛将布置	18
天舟一号与天宫二号完成分离，开始独立运行，天舟一号与天宫二号同步撤离，天舟一号与天宫二号同步撤离。	2
国内第一座连同寺庙建筑平移，大雄宝殿完成为期两周的平移之旅，预计年底重新启放。	12
大雄宝殿平移，称平移不用钢筋混凝土，让你更加灵活(图)	12
组图：青少年欲强报"飞行员"：裸眼远视力由4.5放宽到4.0，近视低于	8
英国一家老式电子产品“电子屏幕”遭大家误用，并引发近视风险；其每周多在户外活动(图)	8
上海一家三层楼的房屋拆迁，今天凌晨滞留，一名街道动迁办多次上门沟通，滞留家庭	10
沪亭北路小楼今日通畅通畅通畅通4车道，小区居民搬进马路将被夷为平地。	10
美国密苏里州圣律司法警察枪杀黑人，法官称其有枪杀嫌犯，警方称其无序为6年前执勤时枪杀	18
组图：网曝斯托克斯获判无罪后，多名警察和警察在斯托克斯获判无罪后遭警察暴力抗议；警方称已准备好应对，人们集体睡在地上表达无声抗议。	18
外媒曝英飞机在戴高乐机场疏散，称乘客最初宣布飞机安全，在等待约一小时后，多辆警车和消防员到达飞机停放处，并未发现危险	18
白俄罗斯总统普京今天前往俄演习，在莫斯科红场参加，有1.濛万人参演，演习场面热火朝天，联合国家的入侵上，演习场面热火朝天	5
希腊塔纳格拉空军飞行表演队一年一度的飞行表演，跑道旁英国皇家空军红箭飞行队演绎了红箭飞行表演，场面壮观，飞机多次做高难度	8
法国文化部长称，文化部将为游客讲解文化部和历史遗产免费，法国文化部长已到现场看望	4
习近平在会议强调，发挥民主发挥公共工作的作用，切实推进公开工作制度化、规范化、规范化等，推动各层级各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域领域	0
中央纪委：中央八项规定实施5年以来的成绩单	0
吴谦回应空军战机绕台湾飞行时表示不可挡；中国军队发展壮大势不可挡中国；台湾是中国的一部分,有关训练是年度计划内的例行性安排。	5
组图：东航一架载有國名游客滞留印尼巴厘岛，中国游客滞留印尼后被安排回国(图)	18
组图：今天起，厦门航班搭载500多名外籍人士抵达厦门，其中包括6名外籍人士，上午乘客回家祖国的兴奋之情仍溢于言表	18
上海大型客机	2
飞机起飞时，对飞机的机体结构进行了破坏；飞机安全性相关地面静力试验已推出	2
组图：北京一新规正式落地实施：广告发布者建立健全信息安全管理制度；服务提供者不得利用网络云盘制作复制贩卖淫秽电子信息行为，或追究其刑事责任	9
消费者可降低部分消费品进口关税，平均税率由7.7%降至7.7%，涉及髮，	9
组图：今日凌晨4时，天津市河西区一大厦发生火灾，火已扑灭，现场已经清理	7
上海一家抽屉柜中国投资有限公司昨日召回部分抽屉柜，涉及中国投资有限公司和中国投资；抽屉柜内部仍存在安全风险。	8
马尔姆橱柜已被召回24小时，其中一家最大召回范围为墙上配件，其实是在中国市场上实施召回，被召回范围中没有中国在经过我国国家质检总局约谈后。	8
艾滋病病毒感染者和病人昇被发现，全国有彥~吳万感染者和病人	17
北京：男婴传播途径：艾滋病病毒感染者不少，父母为孩子带来希望，一些孩子不愿过来玩，现在没想过；家里人也不愿过来，不管你。	17
据媒体报道，中国艾滋病病毒感染儿童中國%以上是母婴阻断，可以有效防止母子传染；母婴喂养或可感染母乳，儿童爱母奶奶(图)	17
黑龙江大兴安岭一片霾，气温骤破零，气温骤破0-1℃，中国大兴安岭的气温骤降10多℃	6
组图：齐齐哈尔一车子在山脚下发现车子，车子悬挂在绿叶之间	6
奥运大熊猫馆迎来“最美大熊猫”，自顾自己喜爱大熊猫，大家摇头晃脑，滚得头晕眼泪，滚得头都昏得半昏醒(图)	6
网曝南京一网红气球爆炸，气球内含氦气，被封为网红气球，专家称网红气球不仅发生爆炸；网友称网红气球发生爆炸，将电源与灯带相连	18
安倍晋三等日本皇室会议召开审议皇室重要事项的皇室会议，日程安倍晋三等出席；皇太子同年5月1号即为新天皇并修改原号。	0
美国航空公司遭遇电脑系统故障，或因电脑系统故障，安排在美国或安排机长或副驾驶人手上休假	18
美国航空公司发言人称，圣诞节旅行高峰期航班将被正常运营，代公司将采取支付平日1.5倍的时薪和动用后备飞行员等措施来解决。	18
阿根廷一潜艇在圣湖安浩发生爆炸，其氧气供应可供7天使用，但如今却无任何进展。	7
组图：美国一艘冰桶挑战老公安东尼·瑟娜的冰桶挑战等公益活动吸引全世界人的参与，被誉为“老公”，发起人安东尼瑟娜被诊断为渐冻症时。	18
今天多云到阴8~濛度，北京晴空多云到5度，北京少云到5度	6
习近平表示，中共中央推荐2008年国家机构领导人员人选建议名单，和拟向全国政协十三届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单，向各民主党派中央、全国工商联和无党派人士通报情况。	0
国务院：今年全国委员会第一次会议上提出了一项重要任务，其中包括改革、广建良言等。	0
黑龙江一车牌代表乘车，今日抵京参加十三届全国人大一次会议；此前出席全国人大一次会议的境外代表有望上升。	0
全国政协委员开幕，全国政协委员将认真履行职责，全国政协委员开始集中向大会报道	0
今日下午4:	0
今晨，连日来，安徽庐江一男子多彩舞龙灯舞精彩上演，千年龙灯舞精彩上演；千年龙灯舞精彩上演，时而伸展，变幻多姿	4
组图：河南一兔子灯售价在两年前被手工抢，店主称兔子灯售价在两年前被手追捧，今明年手工兔子灯也被追捧。	4
中国台湾参议院通过与台湾交往法案，敦促美方停止台湾往来和提升实质关系，并与台湾官员会面。	0
美国已对美国进口钢铁产品和铝产品征收了濛%关税，称将对美国采取更加坚定和相应的干预。	1
韩媒曝韩国总统府青瓦台发生通话中断，称将派特使访朝。此前，特朗普将派遣特使访朝，并与美国总统特朗普进行了近	0
长征系列运载火箭将执行以北斗组网嫦娥4号为代表的髮次宇航发射任务，发射密度创历史新高	2
发射海上发射的关键技术已完成了具体的实施方案，预计在	2
组图：上海女大学生燕子病史长期被治愈，病情复杂，病情复杂；医生称已经做好入院手续。	18
燕子将办理入院手续，的确到目前为止还没有一个能解释他所有病状的方法，但没有一个能够解释他这个神经调控的手术，最后的结论是呃住到医院内。	18
天空最高气温普遍在4-5摄氏度，今天最高气温普遍在4至5摄氏度之间，其中心城区最低气温在4℃，周日最高气温可达	6
组图：哈尔滨铁路运行中出现降雪天气，黑龙江首条高铁动车组通车，高铁全线通车，目前哈尔滨铁路局集团有限公司自主设计研发高寒融冰除雪装置	13
黑龙江一组8节动车组融冰作业，将加快1组8节动车组融冰作业；用新设备后如今只需两人操作，打个比方才可完成；据悉，此次融冰为黑龙江入冬以来规模较大的一次。	13
组图：今日下午，四川泸州一旅游团在桂林与团前往广西桂林旅游的时候遭一个叫“鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼神”，旅行社称所谓安排游客不是互惠。	18
杭州一名游客在杭州被捕时因欠债过度被救助站罚32分，事件还在调查，民政部门称如有违规情况将予以处理	18
普京：今日俄军战斗力大幅提升，普京称其能飞越地球南北两极，打击位于另一半，打击位于另一半	5
美国国防部称，俄罗斯在秘密研发破坏性和武器，此番言论立刻引发美国回应，称美国没有威胁任何人；美国已经决定攻击美国。	5
英国首都伦敦遭受严重破冰天气袭击，气温被拉至零下	6
莫斯科动物收容所：男子非法饲养狮子，被人随意摆弄小狮子视频摆弄小狮子视频被抓(图)	8
组图：昨日下午1时许，上海小雨吳度小雨，有时有小雨，杭州小雨	6
国务院宣布将向美出口百國品，超1/濛出口额1/濛，超中国对美出口额1/濛，超过美国1/髮	1
商务部：中国已就美国对华昇调查向下征税，建议在世界贸易组织争端解决机制下提起，要求正式启动世贸组织争端解决程序	1
美国官方回应自己的自身政策，称中国制造劇的自身利益，美方称不会承受；自称是中国制造企业，中方可以承受，美国不可能承受。	1
美驻美国大使崔天凯会见美国代理国务卿，称中方有关的分歧，要求美方及早采取措施同中方解决有关问题，停止对华濛调查，通过对话协商的方式同中方解决有关问题。	0
保障民生支出预算晒出的髮张预算表显示，我国在保障民生方面继续发力，那从预算表上看到，	18
苏联卫生官员称中毒案发时间应俄方邀请，俄方首度对簿公堂，但遭英方拘留	0
据媒体，俄罗斯一介入调查俄罗斯介入调查的外国领导人：美国、俄罗斯等国认为俄在调查之外(图)	0
组图：中毒者将携带中毒现场遗失的原因向英国方面提交报告。	0
陆上自卫队官方回应陆上自卫队：安倍已经找到总计1.4万页的伊拉克活动报告，但一直知情不报。	5
组图：重庆歌乐山烈士纪念烈士墓在歌乐山烈士陵园，烈士墓被拆，其中有学生代表等各界人士。	8
组图：河南一著名表演艺术家殷之光因为战争，被日军逮捕，被日军逮捕，被称为“最深刻的意义”（图）	8
海口：海口一支队红旗连昇余名官兵连濛余名官兵来到白沙门海峡，悼念抗日英烈	8
上海浦东一无人机载无人机上下午3时，载无人机载无人机上下午3点多，交警称上方有摄像头，一架载无人机载无人机(图)	13
上海一公墓占地500多平米，车流量可达1万左右，车流量达1万左右，车流量达1万左右	13
组图：长途客运站候车大厅已满是旅客，长途客运站客流始终维持高位，现在仍在正清明，	13
上海铁路客流增长1500多人次，今天发送超过	13
邢台一救护车驾驶员和收费员对政治有了争执，双方发生争执；救护车不是免征范围，司机表示应缴费是头一次听说	18
黑龙江省富于生命天上午被遗忘在线；消息人士称，无论是双方如何争执，病人的权益也不应在争议中被遗忘，只能通过绿色通道免费放行	18
大同、宿州降温3-12℃，全省平原地区气温也重新跌回0%；北京、山西、河北多地今天气温仍在0摄氏度上，最高气温达20度，北京、山西部分地区降幅较高；受寒潮影响，河北多地降幅重新降幅	8
杭州新申领住房公证摇号，规格市区内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业，市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业	18
组图：莫斯科一商场火灾致1名工作人员死亡，事发时仓储区域仓储区有6名员工死亡，另有6名消防员在火灾发生的区域。	7
美国社交媒体平台曝出，美国社交媒体平台遭遇恶意侵权事件；脸书公司已致1000多名员工受影响。	18
埃塞俄比亚一男子在埃塞俄比亚一个身体健康的男子身体健康，因其健康状况不好，被其妈妈发现。	19
组图：上海今天有短时小雨，下午起转雷阵雨，雨量中等國~濛度，上海今天也有短时小雨	6
黄河流域生态保护和高质量发展	0
张国清任辽宁省委书记，车俊同志不再担任辽宁省委书记	0
印军破坏双方多层级会谈，在中印边界的西段班公湖以南以南地区及热钦山口附近再次发生激进情形，以南地区及热钦山口附近再次非法越线公然挑衅，致中方多层级会谈	0
中印边境地区局势一线部队，切实遵守承诺，严厉打击各种问题，维护中国领土主权和边界地区和平稳定	0
武汉：学校今日启动应急预案，开学3天；全国4亿学生陆续回归校园，各级教育部门要求落实防疫措施	14
武汉：今日上午全市一共有	14
武汉：网传中华路小学一学生被发热症状，生疑因发热症状，系发热症状；学校启动应急预案，将启动应急预案并启动防.	14
组图：芜湖一小学校长带学生参与了抗洪，称每月开学第一课的内容都不一致；开学第一课的内容也不一致。	14
延安：学院昨晚10时许，学生们在校门口逐一检查学生的健康表	14
虹口：昨日虹口区将拒绝舌尖上的浪费主题教育，称将尽快实现学生珍惜粮食；学年要光盘行动，学生们在保持安全距离的情况下，要光盘，今天是第一堂课的一个宣传(图)	14
组图：沈阳一初二高中新生每天防疫都要洗手，一年级新生防疫不力，学生开始跟我们做来；老师称不会有太多的手筋，手心搓一搓手(图)	14
辽宁一所学校发生暴力抗疫风波，致一个班级60学生受伤；学校称学校需要针对班级随时的	14
西安交大设立绿灯免费服务系统，让家长陪同入学，通过检查，将会给孩子们带来更加方便(图)	14
乐山一小学遭洪水冲击严重积水，学校遭暴雨打乱，学生们不断呼救；学校已成全班教学秩序(图)	7
乐山：乐山市部分幼儿园开学时间推迟到9月7日，学校已启动学生学校教辅及作业本等；学校方已启动学生学校教辅及作业本等。	7
凉山：凉山一小区多个村庄因暴雨泥石流，造成多个乡镇不同程度受灾，当地电力通信中断，当地电力通信中断	7
组图：韩国济州天气晴好，预计美莎克明天中午前后在韩国南部沿海登陆，中心最大风量为	6
上海今天中午前后越过上海同纬度，将迎来分散性阵雨或雷雨，局部地区有中到大雨，内陆台风最大6~7级	6
九州：昨日下午，纳巴尔机场降雨强度为每秒國.5米，超强台风美沙克，今明钟以至少有5个家庭断电，近2万户停电	7
国务院：确诊患者已连续两天	17
上海接连发现三例自台湾地区输入的新冠肺炎确诊病例：一是过去不到两周，上海接连出现三例自台湾地区输入的新冠肺炎，频率之高，引发舆论高度关注。	17
香港特区政府主要官员行政会议成员出席，包括市民免费检测；市民将获髮个体罩	17
全球共确诊超过4万人	17
阿特拉斯：专家宣称与新冠患者亲密接触，单日增幅放缓，可能与近期检测有关；目前仅为彥万人次，一个月内减少三成。	17
世卫组织称新冠肺炎大流行，官员强调疫情已得到控制，甚至有官员在提到新冠肺炎时使用过去时态。	17
日美：安倍晋三当选首任总裁	0
西田派、麻生派以及第四大派三阶派共同宣布参选，称共有一大概一点，自民党政务调查会长岸田文雄正式宣布参选	0
贝鲁特港口遭爆炸后首位抵港，成为全球第一次到访的外国领导人；奥恩曾表示自己履行承诺，并表示自己履行承诺。	0
马克龙到访前夕，总统奥恩正式任命他为总理；马克龙当选总理后曾担任法国政府内阁总管(图)	0
上海发改委称，将全力打造国际金融中心，推动双方全方位高层次宽领域合作。	1
上海进出口银行与上汽集团达成战略合作协议，将聚焦战略性发展	1
上海市长龚正：上海市人民生活中要坚持“稳增长+快”，强调推动发展功夫，强调要强调创新能力，推动资源资产向本市重点区域重点企业集聚	1
上海一大牌大牌大货车被打响，一大牌大货车被打响，上海四大品牌被打响，市委常委会议上海电气、华谊集团负责同志分别发言	1
工博会昨日到濛，首创“互联网+”工业；国际工业会展中心开展，首开线上工博，展馆通过	2
工研院士成果展，首次设立院士成果展，首次设立院士成果展，专门打开自己的绿马、绿马等，还被工博会官网等机械“扫描”。	2
上海一个跨境电商城市推出跨境电商贸易实现卖全球的新征程，将搭上前往日本的航班，数据匹配成功，为上海稳住外贸基本盘。	1
沪深：上海企业生产出商品后不久需要订单，一旦拿到海外订单后，他便将自动报关数据向海关发送	1
组图：上海一户多人口优惠政策实施范围正式放宽，打破了人户一致的限制，打破了人户一致的限制，打破了人户一致。	18
上海申请申请申请，申请单显示：两年一个周期内申请居住人口，申请人必须带身份证原件原件原件原件。	18
黄浦、杨浦、杨浦、长宁等区的6个街道试点开展老人家庭居室环境改革，老人家庭居士环境是老化改造后成市民关注的热点。	18
南京一老人不满足年老体验，走路会撞伤老人，走路会摔倒，老人要求其尽快到餐厅(图)	18
上海老人每天可获6个环节，其中6个是老人，专家将为老人享乐；专家表示这里是老化改造，但是老化改造将在全市推行，同时推进自主意愿和自主意愿	18
人民币对美元中间价报6.後	1
外媒曝美元兑美元贬值，美元兑美元表现趋弱；央行已经表示已经证实了此说法；中国股市上涨趋势仍在。	1
上海自贸区昨日发布了强化竞争力内容，为进一步激发市场活力提供更为积极的制度保障	1
上海文广演艺集团与招商银行签署战略合作，推出全新跨界产品文旅。	4
上海旅游观光厅昨日上午发售“文旅”：上海旅游观光厅以及酒店餐饮等资源都将陆续加入，力争涵盖全上海。	4
德国国务委员兼外长马斯在柏林与欧盟外长会谈后称，中国外长今年首次出访欧洲，涉及新官疫情；德国媒体称中欧关系是最后一战	0
外媒：英媒称中欧关系最为恶劣的时刻，欧洲对中欧投资协议最为恶劣，不少都倡导多边主义，英国政府正面回应。	0
组图：柏林大熊猫园首次当妈妈，将成首次大熊猫降生，可探索大熊猫宝的降生。	0
希腊伯罗奔尼撒半岛遭遇高温天气，希腊伯罗奔尼撒半岛遭受了高温和生活之苦，被迫开放；此前一天希腊饱受高温和生活之苦，曾遭遇过多次山火。	7
今日凌晨，上海雷阵雨	6
潮州市长习近平：潮州城市发展，拟推进常态化疫情防控和经济社会发展等进行，被誉为世界最早启闭式桥梁。	0
汕头潮州市潮州潮州建成新一代改革开放，市民对潮州的热情，希望潮州的父亲同志们都抓住了	0
组图：汕头小公园一带路等重大机遇，将推动全国文化街区建设	0
习近平主持会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，中共中央政治局今天召开会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，中共中央总政治局会议。	0
青岛：今晨，青岛港发生一起疑似病例，疑似病例和无症状感染者有联系。目前，青岛已启动医疗机构预防措施，医院内部正在调查。	17
青岛：青岛港一医院隔离观察期间，出现肺炎、肺结核等病人，检查结果显示肺结核病例	17
青岛：男子检测出现阴性状况，检测出含阴性样本；检测结束，原因为健康码核酸检测阴性，将延期两天。	17
广州：男子入境隔离酒店时，发现自己的医生密切接触人员，疑患者是相关联的	17
卫生部：重症医学专家组第一时间提出早期预警，为提高抢救成功率提供了非常好的实践经验	17
曝全球累计新冠确诊病例超过了	17
美国媒体评论称，奥巴马医改的行为已触嫌废除，因未能发挥优势，拒绝公布纳税记录；美媒称若无对手擅自进攻的特朗普未能发挥优势。	17
美国多家媒体分析认为双方各自支持者同场辩论，但均无赢家；媒体称两场反差大概在同一时段只能选择一个候选人观看波士顿环球报。	17
英国首都伦敦以及埃塞克斯郡从茬号起，将限制新官警戒级别，降至次高等级；世界卫生组织欧洲区域总部昨日决定，由于当地的疫情严重，英国首都伦敦以及埃塞克斯郡从	17
欧盟峰会首日在比利时布鲁塞尔开幕；欧盟决定统一实施标志各地染疫情形态绿城红三色。	17
德国官员称，由于比利时就是红色区域，一些领导人其实就缺席这次峰会，理由是他与感染者接触后需要自我隔离	17
上海、云南两地将进行中考，上海、云南、贵州、广西等地启动美育中考，今日上午教育部回应称，将推进中考体育中考	3
组图：山东一体育老师当班主任当班主任当班主任时，教会学生美育不落实；教会学生美育成绩好不好	3
今年活动主题是端牢中国饭碗，共筑全球两岸；粮食产量达到	16
东方卫视发言人：粮食安全是有保障的，中国粮食供求是一种可持续发展，因中国提高产业链发展农业	16
今日，公安部通报全国农用地濛农资犯罪被抓捕，涉嫌危害粮食生产安全的犯罪嫌疑人	16
国产六银寸碳化硅晶圆，能达百亿美元，单晶碳化硅晶圆在上海正式发布；单晶碳半导体材料是电力电子产品升级改革(图)	2
组图：国内最大的产品是一系列新能源公司，开始出货比亚迪等大公司要低1/3，比亚迪等都要低1/3	2
组图：上海浦东国际机场应急救援综合演练，敬畏	17
组图：中国民航史上规模最大科目演练，涉及单位最多，复杂程度最高机场应急救援	17
上海：飞机失控，飞机在降落时偏出跑道，起火前货舱冒烟，起火前货舱有液体泄漏；现场无人认领行李。	17
组图：上海、江苏、浙江两省一市联合检测，联合检测、联合检测等将先行建立，共濛个河湖纳入重点跨界水体联保。	12
组图：太浦河水位上升，一条河道污染源监管方案明确，以贯穿太浦河为重点。以贯穿太浦河为重点，强化岸上水环境治理，去加强监测预报，打击环境违法行为	12
中国食品展区：国家食品与农产品展区依照世界卫生组织规定，由国家食品与农产品巨头创新共享；国家食品与农产品巨头将各自推出重点活动和产品。	16
组图：上海从食品展区到餐桌透明供应链，实现裆小时跨洋直播，让消费者不出国门。	16
上海开发建设一座可容纳國座的专业剧院，总建筑面积约	12
北外滩区域已建成，总长12.6万平方米，竣工	12
上海首届国际艺术品交易市场，国际拍卖周设置四大主题周，国际拍卖周将在全市范围内聚集超	4
组图：上海美术品交易市场已成交，全要素的产业链条和交易系统将在上海成立，目前已吸引世界顶级画廊及艺术机构投入	4
上海一路跑赛赛事为确保安全，将派人出席，参加郸公里赛，每位选手要进行核酸阴性检测报告	3
上海濛公里精英赛仅设蜍公里跑一个项目，其中包含“红码大战”、“红码大战”等。	3
敦煌女儿被曝光一生守护敦煌故事，奉献一生守护敦煌，现已奉献一生守护	4
组图：上海一名女性大学生在沙漠上演《天天向上》，一大批舞台上有“女神”，剧中有舞台上有舞台上的舞台戏无法表达(图)	4
组图：上海广播电视和网络视听行业多元化发展，互联网视听行业单位参展；展会期间有多个视听行业单位参展，互联网视听行业单位参展。	4
威海机场一大学生因抑郁症被拒绝登机，被拒并登机时遭拒并拒绝登机	13
英国首相鲍里斯约翰逊发表公告称，欧盟已与英方达成不干涉英欧的协议	0
英国首相称“英国将对德国进行侵犯”，英国称在过渡期结束后一段时间内与欧盟保持协同，但英国认为其侵犯英国主权(图)	0
欧盟峰会今天发布，英国首次提醒英国先做出进一步的让步。英国要承认对话，但对英国的行使决定没有满足。	0
吉尔吉斯总统称，将行使总理权力	0
欧盟宣布禁止俄罗斯6名官员参与谋杀那晚的6名官员以及一家研究机构实施限制性的措施，包括禁止俄总统等6人前往欧盟旅行等。	0
皮科伦坡水星探测器将携带皮科伦坡水星探测器，用自拍相机记录水星大气层和太空环境	2
组图：地表变更，水星掠过地球，称“水星”将飞越金星。	2
巴西足球博物馆昨天重新向工程种开放，展出了一个大号，重新为工程种开放；一走进足球博物馆就看见一脚射门	3
世界杯：巴西世界杯冠军巴西球队：巴西队三夺世界杯冠军，雷米特杯永久地留巴西；2013年世界杯将致敬世纪最伟大运动	3
组图：昨日，杭州小一转多云，北京晴4~髮度，北京	6
习近平等出席会见，习近平等出席会晤并致词时指出，党的十八大以来，习近平等党中央坚强领导下，各地区各有关部门积极支持和服务保障军队建设。	0
今日，广东省人民子弟兵闻令而动，致使广大军民携手同心，共克时艰险，取得抗击疫情斗争重大战略成果，彰显了军政军民团结的强大力量	0
农业农村部推农业农村经济形势，全年农产品产量已成定局，预计明年元旦春节期间猪肉价格总体上不会出现价格大幅上涨的情况	16
东方卫视曝出“猪肉价格大涨跌”：猪肉价格上涨跌幅超9%。	16
全国135个生态环境领域9项约束性指标，其中包括9项，污染防治阶段性目标顺利完成。	6
中国向国际社会承诺的茬年碳减排，目标是世界最高排放；世界最高排放煤电机组约7.9%，建成了世界最大规模的超低排放清洁煤电供应体系。	6
我国全社会研发经费用1.髮万亿元增长2倍，基础的研究经费翻一倍，基础研究经费翻一倍。	2
组图：外地报告新增无症状感染者一共有	17
中国今日宣布新冠肺炎疫情，疫苗自然是成功研发，目前也有4个国家，分别是国内首个大规模疫苗进入临床试验的国家。	17
浙江新冠疫苗首发网络平台：年龄在60岁以上的患者，因工作人员、老人、儿童、孕妇等患高危人群而被列入优先接种的考虑。	17
英国首批确诊新冠病例已经超过了1,濛日前创下历史新高，超万患者数超1,國日前创下历史新高。	17
英格兰希思罗地区新冠病毒检测，以方便旅客及时获取结果，服务提醒旅客及时获取结果	17
英国帝国理工学院表示，计划进行全新与病毒有关的人体挑战试验，试验第一阶段计划招募年龄	17
快讯：美国一名患癌男子患上首例感染病毒，目前已超6万人；过去一周已有7万人患上首例感染，超6万人死亡	17
曝梅拉尼亚持续咳嗽，称其咳嗽的症状是真的，而不明白是真的，其他造势活动上楼面但对民调依然落后，尚未发现其	17
组图：美国总统候选人将被指“侵犯她”身份	17
北京：全军专业体育力量调整改革：军委训练管理部、军事体育训练中心将调整为单位，军委训练管理部、军事体育训练中心将在职能定位、规模结构、参赛方式等方面发生重大变化。	5
国泰重组计划，重组计划以应对新冠疫情对航空业造成影响。重组计划裁员	1
北京朝阳区一驾车超速撞上一辆黑色小客车，被抓后已处罚金人民币濛元	13
东快：男子将玻璃清理干净时，将玻璃清理干净时，将玻璃清理干净时被撞飞；警方证实，系自首，因无视交通法规(图)	13
绵阳：今日中午发生4.6级地震，震源深度	7
昆明一审判长因涉嫌故意杀人罪，被云南昆明中院开庭；此前被判处死刑并被提起公诉。	9
组图：中国军网称缅甸一应牧民请求帮助寻找，中方于	5
谷歌滥用搜索领域的主导地位，扼杀竞争对手并胁迫竞争对手，并扼杀竞争对手，称其在美国搜索市场占有率近	9
谷歌发声明称人们是自愿选择使用自己的搜索引擎，因竞争缺乏价格，将其中一百万元售出；此前其父母曾因货架付费引擎遭到起诉。	9
谷歌调查已经进行了一年多，市场对此早有预期，但市场对此早有预期	9
吴淞江工程新川沙河段开工，标志着吴淞江工程进入全面实施阶段。	12
上海水利部副部长向东经、嘉定、宝山，称水利部长不辱使命，勇于担当	12
徐惠民与江苏省委书记李强，将南通市委副书记、市长江苏省南通市委书记徐惠民带领的南通市党政代表团，与南通市委书记徐惠民座谈	12
第十七届上海知识产权国际论坛，国家知识产权局局长申长雨在会场致辞；申长雨强调，国家知识产权保护高地发挥引领示范作用	4
汽车展区今日亮相，今年汽车展区总体呈现新品多，参展品牌强两个特征，其中不乏首次参展，系统自然也是l國级别。	2
组图：美洲赛车展场一汽车展区总参展面积为3万平方米，参展企业质量代表了汽车行业最高水平	2
组图：国内最大羽绒服成“优衣库”，可打造一个展示科学与艺术创新的明日博物馆；其中首次进驻进博会	2
优衣库将进博会，明显地感觉到这个是我们的经典款对啊，展品的摆放位置也在线下场景确实呈现	2
上海市民年初上海摸排锁定的市容环境提升项目劇，目前完成率已超过了濛％	6
上海市发布高标准保洁区：上海发布高标准保洁区，高压冲洗作业时间为人工葡萄，保洁员可通过平板设备远程遥控车辆进行清扫作业	6
上海一网统管市域管理中心启用；作为上海市区两级物联网管理中心的重要组成部分，市域物联网将覆盖南京东路步行街的店招店，将实时监测广告牌安全情况	12
第一批纳入市与物联网运营中心的共有超过濛万个可共享数据，可用于感知设备。	12
上海大学科技园一院校建设，将推动科技园功能及布局建设；大学科技园将推动大学科技园成果转化，推动创业孵化。	2
组图：上海创新体系的第3个亿亿级创新企业，占全国总量的茬%	2
上海一治疗中心昨日突发疾病，病死率高达0.7%，市政府出动医疗人员，已全部出院	17
东南解放日：一线志愿者为抗议抗议抗日战争，在上海等地参加“抗战胜利暨世界反法西斯战争胜利”大会并致辞；此前曾因抗击日产妇被迫离开上海等，已参与抗日抗战。	17
商家今日开启双吳电商平台，不仅电商平台火力全开，连线商家也全面参与。	1
天猫开出第一个小时，首日预售1亿；第一小时不仅参与人数，还将成交额方面超	1
今日上午，国外马拉松赛事开始，上海马拉松赛事纷纷取消，中签人员将提交核酸阴性检测报告，保持随身码绿码状态(图)	3
瑞典邮政和电信管理局以所谓的威胁国家安全为借口，宣布禁止中国企业参与该国的五g建设，并称对相关的决定表示强烈不满。	1
美国务院声明：美方欲与俄方共同承担冻结核弹头数量的义务，以及得到美国对俄提议。	5
尼日利亚多个城市爆发了反对警方暴力执法的抗议活动，包括首都尼日利亚多个城市爆发了反对警方暴力执法的抗议活动（图）	18
组图：美航探测器首飞小行星，发射时间仅3.2亿公里，探测器喷出的小行星表面尘土和小卵石。	2
组图：墨尔本一只针眼幼崽在塔朗加动物园飞来横祸，被啄掉伤痕累累；这只小家伙被饲养人啄掉。	19
组图：台媒：台北市长朱莉娅欲将小针眼的伤势复原，体重减轻15斤	19
组图：美国波士顿富兰克林公园动物园一只大猩猩宝宝上周一出生，妈妈称是该园手指大猩猩宝宝	19
快讯：上海多云，午后南京多云，午后东部短时小雨，	6
习近平在主讲话中阐明，将继续推进世界经济复苏，使全面扩大开放；中国将积极推进开放对外开放，让中国市场成为世界经济复苏的4大平台	1
习近平主席在主旨演讲中强调，推进改革开放，鼓励中国企业发展；中国将推出建设开放新高地。	1
中国合作组织国际合作，习主席在中国做生意做生意；中国同世界一样有合作，中国将构建以国内大循环为主体；习主席提到中国将创造更加繁荣和更加开放的明天。	1
六大展开首日展览，各家展商纷携手，展品包括医药保健展、医药保健展、医药保健展等	2
中国首发全球首发，金博会专业采购商报名，金博会专业采购商报名也十分踊跃	2
通用汽车带来5款车型全部是中国首发，而这些都是中国首发，车身颜色也是绿、绿、白。	2
内地报告的新增无症状感染者	17
英国一航空公司因患疫情发生火灾致7家航空公司航班停班，导致7家航空公司航班无异常，致7家航空公司航班无异常	17
美国新增确诊病例超过	17
英格兰地区的酒吧餐厅被禁止关闭，不得不延长营业时间；伦敦警方在凌晨开始驱赶人群，不得不提早开业。	17
英国首次实施“封城措施”，英国政府寄希望于新冠疫苗推迟交付；伦巴利、皮尔等4地被列入疫情预警。	17
美国大选投票三号晚全部结束，并且立即开始机票	0
组图：密歇根州一名男子竞选团队将于6月1日起停机，向密歇根州报请重新计票，周需重新计票。	0
外交部否认拜登在该州以2.5百分点领先，称拜登在该州以2.5百分百领先，重新计票或无法逆转该周最终结果	0
组图	0
组图：美国共和党一些媒体和民众担心选举结果或延迟出炉。	0
福州法院驳回上诉，驳回上诉，维持原判。	0
习近平主持召开中国国际进口国际会议，传达学习宣传贯彻中央新形势下高水平全面扩大开放。会议指出，习近平总书记主旨演讲进一步表明我国坚定不移全面扩大开放，推动建设开放新一轮	0
中央要求，进一步将学习宣传贯彻落实全国学习教育，全面推进会议指出全面掀起学习宣传	0
沪杭推动“三年行动方案”	0
外商投资中心举行外商投资专题发布会	1
东方卫视：今日东方卫视新增外商投资企业超4万家，实际使用外资金额超4万	1
组合进展：首日进展为5亿美元采购智慧显示产品及液晶显示面板电子元件等原材料，采购成交金额逾5亿美元	1
中国太保称，将以保险公司与知名体育赛时间结合点，以保障最全、体验最佳、服务最优、专业最强的保险保险，让更多的保险和全方位的技人力支持	1
组图：中国经济正展现大循环，将在国内大循环展场开展进博会，成功实现经济重启，同时推动全球商业信心、交易平台的“双循环”战略	1
网曝东方卫视将与沈晓雅合作，节目当中多了一位新人，他的名字叫做申小雅，是一个实习主播。	2
上海广播电视集团有关部门：融媒体中心以实习主播形式，打造虚拟偶像技术将成内容生产的重点项目	2
英国和欧盟签订协议，脱欧谈判取得进展，双方将继续努力寻求充分尊重因果的解决方案，双方将继续努力寻找充分尊重因果的解决方案。	0
荷兰一家制造商获得的一款飞机获批，飞行汽车可达濛公里，飞机与汽车为一体，可在濛分钟内从汽车变身螺旋桨飞机，飞行时速超	2
飞行汽车被批在一些特殊领域内飞行，可利用天上的空间摆脱道路条件束缚，实现交通立体化	2
上海润肤指数三级皮肤干燥，请加强润肤。	6
组图：今日上午11时，载人航天工程舱发射升空舱发射升空舱发射载人飞船和神舟	2
中国载人航天实现首轮载人航天：6次载人航天飞行，争取再创世界载人航天记录	2
大连本土新冠肺炎确诊病例有7例，本土确诊病例17例是在辽宁、大连；6起本土确诊病例有6例	17
大连市全面核酸检测结果出的结果是阴性，因弃不进行核酸检测，市民已连续工作	17
沈阳发现确诊病例，是一起外孙女反省确诊病例，系此前韩国反省确诊病例的外孙女；韩国反省确诊病例，已被列入国防部密切接触者，预计	17
北京昨日下午北京，朝阳区发布疫情发布会，称已被确诊为无症状感染者，并对病情所在的大厦以及居住地等进行环境检测，目前已经被确诊为无症状感染者。	17
北京将从严审批大型文体活动，严格境外和国内中高风险地区人员严格控制进京关口，严格境外和国内中高风险地区人员不前往	17
上海市卫计委：元旦春节假期市民非必要不出行，不建议到境外旅游，现在不建议到访，现在不建议到境外去旅游。	17
大连一冷链新冠活体病毒消杀系统设备采用低温等离子体消杀技术，已获国内外唯一进行高温冷链新冠活体病毒消杀技术。	17
组图：北京一小型化工企业因冷链中含有大气压下微生物，产生微生物并消毒，瞬间打破微生物代谢平衡，瞬间破坏微生物代谢平衡	17
中国国航取消今天上海往返伦敦航班，国航取消今日起取消航班，其中国航取消今天上海航班	13
组图：马六甲国王医院发现新冠肺炎病毒，确诊患者是一名从英国飞回来探亲的女性，目前患者及密接者已被隔离。	17
美国一架航班因为“中毒”被拦下，多国已宣布和英国断行并且收紧了本国“防疫限制措施”，将于下周一开始接滞留英国网上。	17
法国总统马克龙在圣母院重建唱诗班，当夜遭遇重建，当晚无人值守；现场没听到有人出现，幕后工作人员均穿防护服。	17
组图：沈阳确诊患者确诊患确诊病例，称为普通型病例，证明确诊病例属普通型病例，目前	17
沈阳一高烧店因冰毒被曝出有病人被诊断患病，疑因冰毒携带导致其病人全身多发冻品。	17
国家市场监管总局要求加强	9
北京农副产品价格监管出现波动，市场价格监管部门要求各区农副产品及服务平台等进行价格促销，严肃查处囤积居起，哄抬价格，促销者完善价格促销方案	9
组图：南京江心洲长江大桥，将通一步拉近苏北苏南距离；长江大桥已成首座跨江大桥，世界上首座重型钢混组桥	13
组图：圆明园修复西洋楼，大水法，北京圆明园修复后，北京圆明园修复工作启动，北京圆明园修复出土瓷器石刻类，文物医生将通过清理拼接补配草坪、作色和上釉等方式	12
组图：杭州一瓷器修复历史髮件瓷器，已出土于圆明园遗址考古发掘过程中。	12
英国首相宣布协议签署，协议明年1月1日到1月1日印度，英国和欧盟在拉锯谈判时使用的数据过时，将诉诸国际。	0
德媒援引欧盟轮值主席，德国称，协议生效后将会有更多	0
英国国内一场大规模渔业大战，英法等国在其他领域都赢得了胜利	0
宝山：上海港内贸易量明显下滑，沪内贸集装箱吞吐量创历史新高，	13
东方卫视上海报道，上海明年将与内贸船公司联手开发更多精品航线，开通更多的这个界面航线，打通国内国际双循环。	13
上海政府年初工作报告讨论稿和十四五规划纲要草案，部署岁末年初工作，部署岁末年初工作；市委部署岁末年初工作将坚持交出一份稳增长满意答卷。	0
组图：市区合力抓好新发展格局，坚决贯彻新发展理念，服务构建新发展格局，聚焦重点难点，抓好疫情防控、强化应急处置准备(组图)	0
上海统筹部长龚正通报本市经济社会发展情况，市政协主席董云虎主持并讲话。	0
网络媒体称，市政协要推动“民生保障”，推动十四五发展，推动十四五发展	0
上海毛泽东旧居陈列馆全新亮相，陈列馆深挖毛泽东遗骸	4
今日上午，江苏省毛岸英墓地遭遇一捧泥土，毛泽东一家先后为革命牺牲6位亲人；其中一场足迹为1989年毛泽东逝世	4
上海地铁列车车厢内设置无人驾驶模式，乘客自动发车到正线上自动返回	13
上海地铁	13
崇明花博园建设进度已经突破	12
组图：上海花艺馆花博园建设完成后，将开始内部装修	12
上海首例洋垃圾环境案件审理结束，4名被告连带赔偿非法进口固体废物处置费	9
上海法院审理环境公益诉讼案，称以后的立案，对环境公益诉讼要求承担赔偿责任，需赔偿2.1亿。	9
上海市轨道交通乘客守则遭公众围殴：女乘客与乘客何某等人发生争执。详细	9
男子因与公安机关发生殴打，被拘7日；男子因伤势构成轻微伤并被拘留。	9
组图：一群芭蕾爱好者在中央组成6棱形象，大批芭蕾爱好者在大剧院舞台上展现；专家组成6棱形象，年龄最小的只有8岁。	4
组图：上海巴黎艺术以亲民的方式表达不认识，舞台开始时，教员们刻苦和对芭蕾的热情做了一个谢幕一个感谢；此前，因为舞台风波，舞台被迫中止，因此我们只能继续演出	4
日本前首相安倍晋三发表声明称，因证据不足决定不起诉，不起诉系因没有足够证据证明	0
东京：昨天安倍内阁因“炒作”被指为“炒作”；媒体称是因买单而起；日本媒体称是因炒作；此前安倍内阁曾多次为此起诉；	0
美方称，4名曾枪杀伊拉克平民的前黑水公司雇员，4人均被美方开枪击毙，数劇人受伤。	0
美国总统特朗普被美国联邦陪审团指控杀人罪名成立：4人均被判终身监禁	0
美方回应“伊朗外交部对外宣布，美国驱车将在路上行驶”，称其行为纯属误会。	0
上午9时，上海一小雨小雨小雨，5~後度；多云到阴转多云，五到十一点处(图)	6
习近平主持中央军委主席国家主席中央军委主席国家主席中央军委主席习近平会谈，并强调	0
媒体：中央发文明确规定人民日报发表“人民日报发表重要文章”称“人民日报发表重要文章”，系危难时刻全党。	1
中国经济巨轮破浪前，发展主题是发展主题，强化了以习近平同志为核心的党中央引领中国经济巨轮破浪前行的高超智慧。(图)	1
石家庄确诊为首轮全员核酸，累计检出阳性	17
河北石家庄首轮全员核酸检测结果均出现下降趋势；河北已出现阳性人员和高血压等基础症状。	17
工作组：昨天上午，一名患者病情严重，病情蔓延，病毒通过机场输入的可能性较大；目前，全省上百只流调队伍正抓紧排查，肯定是比较常见。	17
今晨石家庄、邢台一车载火眼实验室实验室今日开始试用，实验室由窨层实验舱和三个硬膜实验舱构成，仓内采用模块化的布局和样本	17
沈阳本轮新冠肺炎发生，沈阳已累计报告本土确诊病例，沈阳本轮今日发病；本轮疫情首批治愈的两名患者出院，转入康复病房，暂无症状感染。	17
沈阳市将铁西区卫工北街	17
发言人称目前新冠疫苗已经连续接近	17
卫计委：研究结果显示，国家卫计委明日至少在工作地过年尽可能减少人员流动	17
上海：上海累计已有	17
沪港通道昨日完成第一批接种工作，共接种保护患者70万人；截至目前无严重异常反应报告	17
成都市首批新冠灭活疫苗开始面向人群展开接种，接种人员出示健康码后需等待；医护人员称已经接种。	17
金牛区：昨日金牛区新冠肺炎疫苗接种过程中，多人吃冷链隔离酒店工作人员等9大类人，目前已接种人员超1万人。	17
沈阳皇姑区一医院一名医务员插队殴打核酸人员，致其中一人被判处有期徒刑1年2年，并且当庭一审宣判。	9
东方卫视曝光“一把手殴打民警”，称其妻子上前维持秩序被发动殴打致其右肩外伤；因此，两名民警均判处有期徒刑	9
美国新增死亡率为46%，新增死亡为新版变异新冠病毒；死亡人数为	17
组图：英国一名男子患感染入院治疗，医生称患者患有感染入院患者	17
英美疫情吃紧，英国批准新冠疫苗投入使用，英国批准新冠疫苗投入使用，可满足8成欧盟人口防疫需求。	17
长征5号b运载火箭长征5号b将顺利完成型号可靠性研制，为长征5号避孕，进一步的验证	2
组图：杭州一度自北向南大范围寒潮，西湖水深达千米，湖面结晶莹晶莹外壳，冰雪对人们是影响已结束(图)	6
组图：衢州一神龙飞铺和瀑布，一派北国风光，水花凝结成冰淋，山前瀑布飞行至千里，冰雪栈道等水花凝结成冰块	6
上海：上海天气最低气温已达零下徘徊，直到中午气温才逐渐的回升，目前已经出发	6
上海一小区一孩子切勿下周三，因为天气炎热，接下来两天将迎来明显回暖	6
嘉定区启动试点，铺设道路结冰感知系统，通过温度感知系统将其纳入到e网；目前已铺设道路结冰感知系统，已铺设道路结冰感知系统。	2
嘉定：昨日嘉定全区已启动物联感知设备，通过数字化的手段授能城市精细化管理，物理感知的安装等待发现。	2
上海市蔬菜基地共4亩绿叶菜，一些蔬菜受损，其中	16
上海9.髮个特色产业园区，今日正式开园，将开源首日、上汽大众、威马等	2
上汽通用、上汽通用、威马等品牌今日上海，将立足上海汽车发展；汽车产销量将超过	2
上海考场外，大批考生已全副武装等在门口等待，考点严格落实防疫要求，目前全国只有上海保留了春考与6月份的秋考并列(组图)	14
上海：全员参加今年春招，共6个专业，今年增加6个专业；今年春招的院校总数达6个	14
沪汉、上海、杭州长途客运车票昨天启动预售，预示着春运平稳，客运站严格落实防疫举措。	13
上海：今日上午，上海一辆中高风险中高风险中高风险，乘客方面口罩测温，健康码缺一不可。各大车站还设置临时观察室，交由运管部门处置。	13
上海昨日举行平价菜柜建设，蔬菜经营品种濛因价格上浮不起，市场预期未来	1
组图：上海一家菜场昨天发现一个小池塘，一天对一天生菜就是走这样濛级，市民可买菜；菜场价格一天涨3元，总量國斤。	1
组图：浦东世纪公园迎来第一株腊梅，花朵硕大圆润、花骨朵飘洒，新年一枝花瓣飘洒，新一块刀就门当米刀	6
东方卫视曝光东方卫视一品温室，“春意盎然”：春意盎然，“春意盎然”。	6
印尼：今日下午1时许，印尼一架波音濛彥发生一起航班失事，飞机起飞4分钟之后失去联系。	7
美国司法部起诉冲击国会大厦的示威者，称如果没有人在内就丧命，众议院将会在	0
特朗普再次发言，将对外泄诉的内幕进行表示谴责。目前美国总统已就此表示不参加拜登的就职典礼	0
推特推文遭网友批评，或因推文违反平台规定，被删除；推文被指为官方声明，称其实际上是公众利益，因此不会被删除。	0
伊朗官方公开了在地下导弹基地的美军导弹基地，一进门映入眼帘便映入眼帘便已经被打开；美伊两国在地对战中持续战斗，美伊将领深入地下数百米视察了此处。	5
[夜宵]"驱逐舰"驱逐舰"驱逐舰驱逐舰"(图)	5
美媒称沙特军方一架战略轰炸机在波斯湾巡航，美空军已派出两架有核打击能力的濛線战略轰炸机到波斯湾巡航	5
组图：美伊两国一直关系紧张，伊朗外长哈梅内伊多轮经济制裁，涉及石油金属运输等行业。	0
西班牙多地遭到暴风雪菲洛梅娜袭击，超过	6
德国陶努斯山区同样一片雪白，一片雪山绵延天地一色雪山绵延天地一色雪山绵延天地一色，吸引大批民众前来赏景玩雪，当地政府昨天下令关闭通往山区的几条道路。	6
韩媒：全国首尔最低气温达零下後，最低气温将近零下	6
意大利南部城市那不勒斯1出医院停车场，车库被暂时关闭，目前尚无人员伤亡报告。	7
昨日上午，多云女指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数一级教育感冒，多云，多云。	6
十四五期间，我国自贸试验区外商投资准入负面清单中，总面积为东西南北中的改革开放创新格局。	1
商务部：自贸试验区启动后首先启动自主创新，将自主创新驱动海南自由贸易试验区	1
本土确诊病例呈下降趋势，今日内地报告新增患者	17
组图：哈尔滨发现6例确诊病例，一位患者开展主动核酸应检，一位患者开展主动核酸应检尽检，过程不检，开展核酸应检尽检的过程当中发现的。	17
中高风险地区城乡居民收取价值，每户三天一人次，外出运货量就超过	17
通化市今天通化两例肺炎确诊病例，均为无症状感染者，单日新增感染者数量下降至个位数水平，疫情得到控制。	17
常规环境样本检测仪检测出异样情况，该院已全面洗消和环境监测；该院昨天调查发现阳性，经现场调查和实验室全面洗消(图)	17
专家解释说接种人员的棉签将不能带走，不得带出，引发广泛关注	17
东方卫视：病毒进入人体后，病毒被打断，专家建议可进行消灭，但仍保留相对完整病毒核酸片段(图)	17
中国已正式加入新冠肺炎疫苗实施计划，主要用于发展中国家急需，希望通过重要举措支持实施	17
欧洲医疗卫生局回应欧盟：今日俄总统普京谈起疫苗，称不能接受任何新官疫苗	17
因感染新冠病毒去世，英国二战老兵穆罕被送医，享年濛月	17
木耳病毒入院治疗，其中一个蜡烛，一只蜡烛，表示要注射疫苗，送上一束鲜花(图)	17
唐宁街	17
组图：英国南非报告的变异病毒感染病例，被发现于南非报告；此前已在南非报告的变异病毒感染病例数目约8万人，为遏制变异病毒加速传播，昨天起卫生部门对伦敦等地共8个地区进行挨家挨户检测。	17
英国一名婴儿猝死，病毒在英国报告中已经发现，这种病毒将是单独感染，而不是从单独感染。	17
南非二期实验数据，南非二期出现新突变疫苗，强生病例在美、南非试验，强生疫苗在美国和南非的试验数据也存在较大差距	17
东京奥运会组委会推出首版防疫白皮书，主要针对各大国际体育组织未公布的防疫白皮书；其中针对各大国际体育组织未公布的防疫白皮书。	17
上海一涉嫌盗版剧集盗版，涉案金额超过2万元，被抓获后人人影视字幕组已抓获	9
组图：山东一男子为人贩子，将其3家公司3家盗版网站和客户端，涉嫌侵占公司3家，查获作案用手机濛部和电脑主机，涉案金额彥多万元	9
海南离岛免税店“免税门”：离岛免税店“免税门”：免税品提货方式有别，即日起在海南9家离岛免税店相继落地。	1
北京邮政开展邮寄送达业务，全省9家离岛免税店总销量超过劇亿元，同比增16倍。	1
组图：中国大熊猫保护研究中心	19
组图：福建熊猫宝宝平均年龄2岁，其中最大的书琴龙凤胎出生仅4个多月，最小书琴龙凤胎出生仅4个多月	19
缅甸总理文明在接受媒体访问，宣布政府之后将停止税收工作；当天双方隔空较远，街头巷尾再次响起喧闹声，大批民众用车鸣笛或敲打锅盆；缅甸政府称将停止支持和反对军方接管政权。	0
缅甸军方宣布将在紧急状态下实施的计划，包括根据防疫规定恢复国内旅游业，或与军方合作，包括根据防疫规定恢复国内旅游业	0
拜登签署三项行政命令，将被抓成人非法移民；此前拜登签订移民政策，将被抓获。	0
组图：拜登被曝是跨部门工作组，已于2月1日被辞职，成为跨部门工作组(图)	0
拜登发生政变，将非法移民驱逐出境	0
俄反对派人士在莫斯科举行会谈，指责俄方将取消此判决，改判三年半监禁，扣除纳瓦利内时段时段时段(图)	0
上海市委书记李强指出，要深刻认识各级党组织和党员干部要深入学习，推动十四五重大战略任务落实。	0
李强：四则协同机制，作到全覆盖、真协同、强问责被抓，推动四则协同落实	0
李强：上海纪律和规矩要落实纪律和规矩，纪律和规矩挺在前面，严把纪律和规矩挺在前列。	0
上海自贸试验区调研时表示，将深入贯彻落实习近平总书记考察上海自贸试验区制度创新改革集成，并深化国内大循环。	0
商品展销平台上演“智利大哥”，称中心为尚不具备独立开拓国际市场能力，畅通海外优质产品的物流及服务，促进贸易顺利。	0
中央政治局发言人：中国共产党成立	0
上海一年轻人因“反映上海改革开放”被媒体“指责”；中央媒体不仅“指责”上海反腐“四力”，而反映上海“打车”的上海也将被指责。	0
上海自贸区今日举行今年首场产业项目集中签约，一批重量级的生物医药企业集中落户新片区，总投资超过亿元，不仅产业规模大，项目能级也在提高。	1
上海一家大型生物医药企业拟建和拟建、拟建或在其他区域，共有4个区位	1
组图上海一国家药厂生产“国家药品集中采购”，拟中选药品平均降价髮%，涉及高血压、糖尿病、恶性肿瘤等多种治疗领域。	17
中选企业濛家拟中选企业	17
外汇交易中心公布7.0指数，人民币升值约濛6.8；6.8高点外贸企业开始把股票抵押贷款为的则是拖延。	1
李良军：因为钱是一个大中型，人民币结汇数量和意愿下降，因为其没有改变，市场对他们有一个“贬值”。	1
外媒报道企业今年4月遭遇一个波动，一定程度上提升了40%的一个保值操作(图)	1
上海：今天开始为患者出院做各项准备，首日病房为患者出院后就出院，病人最多日间病房有详细安排。	17
安庆：患者为给医护送医，病患不仅打电话回访被打，病人也不知道；患者和家属也都非常高兴	17
组图：上海一驾驶员乘坐上海虹桥出入境管理流程，车辆被交由专人消毒，被司机称“自己是全国主要的入境口岸”	17
上海一公司因转移违规收费，致1人当场晕倒(图)	17
美大校长与马里兰大学的学者致信美国司法部长，要求结束所谓“中国行动计划”；美国官方称其是严重的不公正行为。	0
美国官方：中国或将在美国设立无数次针对间谍活动，或因中国或亚裔被错误针对；中国外交部发言人称希望美方有关部门认真倾听美国各界的理性声音(图)	0
日本企业发白皮书：韩日关系陷入低谷，韩日关系陷入低谷，日本企业赔偿二战期间遭强征韩国及劳工之后，日本企业赔偿遭强征韩国及劳工之后，韩日关系陷入低谷。	0
联邦调查局称一伙儿童暴力拒捕，嫌犯系联邦调查局执法人员，其曾与儿童在屋内开枪，警方已介入	7
外媒称英雄棺木上覆盖着美国国旗，被送至法医，身份信息暂时没有公布，有报道称遗体有打捞痕迹	7
网曝上海多云天晴转多云，夜里转阴有小雨，6~髮度，7~吳度，7~	6
今年除夕至初五7天，全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客	18
组图：甘肃庆阳全面启动点对点一站式劳务输出服务，实行分散有序，实行分散有序，进展特别顺利	18
组图：全国消费市场呈现新特点和新变化，全国重点零售和餐饮企业实现销售额大约	1
海南免税店迎来客流高峰，多家离岛免税店迎来客流高峰，其中包括传统打折促销的打折促销；9家离岛免税店接待的购物人数已超过	1
网购年货、云端过节等消费方式成为今年春节新潮流，全国邮政快递业累计揽收和投递快递包裹6.6亿件	1
北京首都接待游客超过劇万，上海接待游客超过髮	4
央视春节7天票房超國，创国内单日票房纪录；今日中国影史创单日票房超	4
哈尔滨一名患高风险的境外人员清零中风险地区，已清零中风险地区，新增疑似患病者	17
通化市调整区域风险等级，除东昌区外，其余区域都是低风险地区	17
中央专家组宣布，香港特区政府将尽快启动全港疫苗接种计划；目前在完成a区的质检程序后，特区政府将尽快启动全港疫苗接种计划。	17
外交部长回复新官疫苗分配，指责“新官疫苗的分配”不是发生致命的变异病毒；中方以实际行动促进疫苗公平分配，营造有利抗议环境。	17
英国发现变异病毒变异新冠病毒，英国发现变异病毒的速度快，为跑赢病毒变异的速度，专项研究也在欧洲展开	17
组图：英国报告显示，意大利全国变异病毒感染比例达5成，ev##ide##ntenglishch##ao##s，wthimanichise，weabinichit。	17
德国首次面临相同困境，i'mi'mtaz##oofrompotttswer.comten	17
德媒称，放宽封锁令的时间是5月，新冠病毒蔓延将在很大程度上影响德国放宽封锁令的时间。	17
快讯：欧盟宣布启动一项研究变异病毒的计划，旨在早发现早准备。	17
组图：英国一研究计划将分析导致新冠病毒跑赢病毒跑赢病毒变异的速度，以期发现最新病毒跑赢病毒跑赢病毒跑赢的速度。	17
美国疾控中心更新口罩，提醒患者可上升一次性医用口罩，将鼻夹布置的布置放在一次性医用口罩外增加一个布置口罩外，以阻断近後。	17
两市集体高开后，沪深两市集体高开，开盘涨幅超1.8%，跌幅全部超2.8%	1
外媒：今年第4季度，东部证券市场反弹，市场对于整个市场的不断强化预期，其实在春节前也有预兆；目前已知预期整个市场对于整个市场的不断强化预期，目前已知预期的强度和预期都会比较强，这样的话就会拉动上游资源品的价格。	1
组图：四川一男子独自攀登雪山绝壁，事发时雪大路滑落山中，被困在海拔彥多米的山间，事发时雪大路滑下	7
组图：今天下午哈尔滨一处缆车系统发生故障，缆车悬停在半空当中，缆车悬停在半空当中，消防已到现场救援(图)	7
香港特区政府公务员被停职，或被调查或正在进行诉讼，公务员被控违反政策被停职；公务员已被停职。	9
组图：东方卫视百事杯正式亮相	4
媒体曝光“杨澜”：刘建宏和“新一代有新的表达”，两人在节目中对不同的事件，他们是对不同的事件，他们的看法节目还请关注	4
美国国务卿布林肯宣布美国计划在本月内向世卫组织补交2亿美元会费，此举导致人们不满；拜登表示美国将为世界卫生组织成员国履行经济义务。	0
桥本圣子辞职成为东京奥组委女大臣，成为桥本圣子接任主席；此前日本国家队曾经获得女速度滑冰冠军，曾获女子速滑项目上的首块奥运奖牌。	3
日媒称日本内阁官房长官菅义伟今天下午在首相府前召开会议，强调日本将在本月内提出促进东京奥组委内部男女平等的改革措施；媒体质疑其为奥运担当大臣，并称将在本月内提出促进东京奥组委内部男女平等的改革措施。	3
伊朗宣布与美国总统鲁哈尼续约	5
澳媒体曝光澳大利亚用户在其平台上分享的照片遭网友吐槽；该用户因此获得新闻内容。	2
澳媒：新立法错误地理解了媒体与平台的关系	2
李强实地探访5个新城规划，称5个新城建设是上海规划推动“一带一路”，引人感叹不忘“走进文化，发展中走出”	0
上海：完善城市化战略：完善城市多中心郊区化发展，推动全市多中心郊区化发展，推动新政府优势	0
上海5个新城建设新发展，其中一半新城建设成长期战略，将成上海服务构建新发展格局；其中一半新城建设成长期战略	0
上海城市空间结构	12
组图：上海一郎引领枢纽天下，建成上海第一座汽车城	12
青浦新城重点发展新城，将建百亿级产业集群，将形成城市优势，五大新城将各集聚	12
上海规划和自然资源局相关负责人表示，五大新城将加速融入国家规划，这将形成支撑	12
组图：五大新城将聚焦产业链价值链，将聚焦产业链成功；五大新城将聚焦产业链成功，可为先进制造业	12
上海：上海拟提倡“一体化新城”，打造好新的城市名片，将打造好新城，进一步挖掘新城所在的街道。	12
松江8个重大建设项目将竣工，总投资达到近亿元，将成上述项目	1
松江一项目建成后，已提升周边区域公交车水平，将实现日常保养；轨道交通9号线九亭站公交枢纽工程，包括生物医药等相关行业。	1
组图：崇明花博会首届主题为“一号门”，将与4家重大生态项目组织单位签订了目标责任书，同步举办首届崇明花招节。	12
组图：上海拟全部完成“海上森林花卉园”，建设面积达到400万亩。	12
上海外滩中央二期项目已完成保护性工程，包括穹顶的建设，施工人员正在加紧进行前期的建设(图)	12
组图：云启动总投资额达國亿元，其中云启动总投资额达	12
组图：上海企业家服务中心发布十大创新举措，从企业开办经营拿地建设，企业有相关专员陪着	12
复旦推出“高中先修”，高中先修计划，复旦大学可选择“中文、历史、哲学、经济”	14
复旦：复旦大学高一学生可获报名系统；复旦大学高二学生可通过复旦报名系统获报名，温暖德州遭遇罕见血灾	14
中国驻缅甸大使陈海濛回应称，中方已经接受媒体采访，是中缅友好关系，网络上的那些完全是无稽之谈。	0
中缅友好邻邦一行人员发生冲突，双方各自发表对话，称“中缅两国是友好邻邦”，双方都是不愿看到的，要破坏政治和社会稳定	0
德州一小镇今起冰雪天阴，一家三口遇难。一家三口死亡，数百万商户及家庭停电；事发后至少7人遇难。	7
哈里斯县今日一氧化碳中毒被送往医院治疗，母亲和女儿一氧化碳中毒身亡；事件致7名儿童中毒身亡。	7
组图：今明两天寒流预计将再次来袭，夜间温度可低至零下6~7摄氏度，水管结冰爆裂；当地志愿者展开拯救(图)	7
组图：英国女王伊丽莎白二世丈夫因感到身体不适，住进伦敦的爱德华七世医院接受治疗，将在医院里休养数天。	0
昨天晴转多云	6
上午黄浦区、工商局、老西门街道等部门对非法活禽进行打击非法行为，将严厉打击非法活禽，将严厉打击非法活禽交易。	18
组图：北京雪龙号受困南极科考船雪龙号的最新消息，雪中期待的北风已出现逆转，为抓紧突围防守，雪中期盼的西风已被破。	2
组图：中国船舶遭遇风浪冲击沉难，舱内物体被困舱内，舱内物体被困舱内，乘客无论如何坚持探险，均被困船舱。	2
沪深两市创新低，沪指开盘后创纪录	1
上午证监会：证监会称新股首发申购，超越了劇年3月单周後只新股发行的记录；创业板就占5只，在本周八连发之后，另有後家公司将在下周发行	1
沪深交易所推“新股新股”，新股申购方式及投资者需持有股票市值；新股开始试点后，市值仅仅为10分；证监会推出新股发行制度及新股交易规则	1
上海8剧组在舞台版中扮靓女主角，回顾经典剧目选段，舞台版本剧目选段，舞台版本剧目选段，舞者不少	4
组图：常州一老汉在京剧演出中饰演老一辈沪剧男主角，并现场指责	4
邵逸夫生前最大的遗憾是：邵逸夫女士与家人分别于香港和美国上海创建邵氏兄弟公司	4
邵逸夫成为电视广播界最大股东，创香港回归祖国，并在香港创立基金。	4
港商拟任港式顾问	4
上海：男子因违章驾驶被民警拦下，民警当场昏迷，民警当场昏迷(图)	9
南京：男子因交警撞人被送医院昏迷，头部受轻微伤；因妨害公务罪被判无期。	9
中科院院士推荐人：推荐人推荐人名为“中国科学院院士”，4名推荐人分别列举其中4名推荐人，近日	2
中科院：论文写词不提名者被推荐，被推荐人附件材料就听人家说；推荐人未予推荐。	2
组图：旧金山办事处纵火案嫌疑人落网，并公开了其一些具体信息。	9
美国总领馆发布声明：要求美方严惩肇事者，并严惩肇事者，确保类似事件不再发生，美方依法严惩肇事者	9
德媒：总理默克尔在瑞士度假期间滑雪摔伤，未来三周需要尽早取消大部分行程，仍需借助工具行走	0
美联储主席耶伦将出任美联储副主席，因美联储内部各派势力代表对美联储内部各派势力代表提名，此前美联储百年历史上首位女性掌门人。	0
美联储今日缩减购债规模，首要任务之一就是如何引导设置政策的联邦公开市场委员会。	0
组图：美国华盛顿动物园安排了媒体与宝宝进行亲密接触，宝宝现在已全天候悉心看护，不经意回眸及漫步很难(图)	8
组图：美香今日在美国和美香传递“保护”，美香已年满髮岁，相当于人类後月	8
组图：新股“中国股市”尾号劇	1
昨日沪深两市中午沪市收涨0.髮%，上涨0.後%成交	1
智利大地震造成镇园深度6小时后发生8.3级地震，目前尚无华侨华人在地震中受伤；当地时间10月2号晚上8:００时，智利大地震已造成多处断电。(图)	7
智利一地震在智利被拉响，当时发生震中向南钎英里海岸，官方未发布相关信息。	7
智利地震已造成多火山，造成7人死亡，6.0级地震与6.8级有关系，其余地方均为山区	7
北京：昨天早上发生事故致地铁内自动扶梯发生倒行，致多部自动扶梯被刮破，疑似发生倒行事故；事发后地铁部门停止使用自动扶梯设置警示标牌。	18
组图：今日6时，杭州一男子从上面压1下来，因电梯倒下，因腿部背部不能动弹，导致腿就是现在就没有人	18
上海一男子在上海发现颈椎、胸椎、胸椎、胸椎等损伤，被指责为碰到一下有颈椎、胸椎等损伤	18
北京6岁男孩自闭症日后自闭自己玩耍，玩具娃娃时候，对周边人不闻不知道；其表示自己也很喜欢玩，但是对人就是有些关心的(图)	14
网传傅盛患心理疾病，家长特别希望有更多的孩子上课跑去玩；傅盛称孩子上学难就成为最突出问题	14
傅盛安排专门的老师傅盛安排专门的老师陪伴自闭症儿童，或和其他学生做好沟通工作；傅盛妈妈一直陪伴到现在	14
上海：今年棋牌项目将成功加入，今日上海棋牌项目的人数有数百万，其中象棋、象棋、象棋、斗地主等棋牌运动深受欢迎	18
网曝国际象棋、围棋、国际象棋、围棋、武子、棋桥牌等将全市各区县将陆续举办一系列棋牌比赛和活动。	18
组图：福寿园：今日上午，福寿园一家书法作家迎亲祭奠，感恩典礼在福寿园举行，市民对于失去亲人的怀念，感触等发布	18
马航m##h國失联客机与吉隆坡塔台完整对话记录，称是飞机失联前所认识的副机长所说的，这将帮助调查人员了解更多的心理压力	18
莫斯科4月遭遇多轮爆风雪侵袭：俄罗斯首都莫斯科遭遇多轮爆风雪侵袭，恶劣天气持续到4月1号早上，在不到两天的时间里，降雪量高达	6
世界最高摩天轮在美国拉斯维加斯落幕，高度约	18
成郁金香开阔郁金香花展，首次从荷兰引进大批千姿百态郁金香，花海宕景，称其风情万变，千姿百态郁金香被称为中国版荷兰哥和霍福	4
上海现土耳其花中皇后库斯穆斯林头巾被称为花中皇后，花色纯正而被誉为花中皇后	4
上海一花卉店老板买花期间发现新品种，花朵层叠叠，宛若牡丹，称其花朵巨大，味道十分美。	4
组图：昨天，尾号吳濛的观众说：“尾号濛劇的观众说，我们想加入资源者行业行列”。尾号髮後的观众说，我对自闭症患者是不应该有歧视的(图)	18
昨天沪深两市收盘下跌0.髮，上涨0.國%，成交是後	1
沪海铁路上海海域现海浪，沪通航线长江口，长江口至崇明航线舒适事成一般，上海至崇明航线舒适事成一般	6
今晨6时许，金山地区降下大雨，深成也已达100毫米，气温飙升，市民心里也不容易发美上美(图)	6
组图：梅雨期，天气将逐渐雨起，天气将逐渐明显增多，今年梅雨期最小的是	6
上海昨日发现首个“强降水”：今年首个“强降水”，所以防汛安全度汛工作要做一些重点关注(组图)	6
江浦路派出所民警在新华医院附近巡查，发现一个偷车贼偷车逃逸，民警在现场抓捕，嫌犯逃逸前已逃跑	9
组图：江西虹口区三名水果盗贼和一收获赃物的人被判刑，3名水果盗贼被判处刑拘(图)	9
组图：上海一水果厂被查获，其中一水果市场管理漏洞发生漏洞。	9
盱眙龙虾小龙虾今晚上市场价格低于8倍，价格高达近百元；市场上一直有小龙虾冒牌货，店员透露其名气大，称其为冒牌货。	18
组图：上海饭店9成以上山寨小龙虾都是假冒小龙虾，食材较硬，肉质紧实，肉质紧实	18
组图：上海：百姓买大米时发现金黄米外观好看，经营者称为“大米”；加工后进入百姓家的餐桌，被市民及时喷出(图)	18
培养米中的维生素b微量元素得以保留，因此不少米饭店都要求市民购买胚芽米。	18
活动现场合作，篮球爱好者们投篮大行动，首批报名参与投篮活动的挎多名篮球爱好者，年龄跨度大，参与面广	4
篮球活动期间，男篮球迷在篮球场上篮球，被市民围攻，球迷将其带走(图)	4
上海名家人物画展昨日在上海展馆开幕，画册将捐赠部分区县图书馆。现场画册将继续捐赠部分区县图书馆	4
乌拉圭世界杯：英格兰2-1将英格兰队逼入死角，2-1将被罚出场	3
组图：英格兰队长穆斯莱拉中场开球被罚，英格兰两战1平，英格兰1-1领先	3
[拌饭]↓[拌饭]"黑白":乌拉圭球迷带来"黑白":黑白":乌拉圭球迷拿球友陪同	3
组图：罗德里格斯与哥伦比亚队连入两球，哥伦比亚1-1不敌拜仁	3
今日上午4时，南京市一项目小了，项目小了，小了，小了，小了，小了，小了。	3
西班牙媒体曝菲利佩六世携全家来到西班牙首都马德里，或与王室	0
外媒曝，王储梁诺尔必须放弃阿斯图里亚斯公主的称号，对于欢呼民众来说，能见到国王全家是一件十分荣幸。	0
西班牙国王在西班牙国王发表讲话，宣誓就任西班牙国王并发表讲话(图)	0
组图：国际空间站两名俄罗斯宇航员于当地时间	2
澳大利亚塔斯马尼亚岛一场独特夜间灯光秀，若干条蓝色光束划进夜空，可亲手操控灯光增添不少乐趣；目前人民不仅可一睹光束滑过夜空	4
组图：塔斯马尼亚大学一部分灯光秀亮相，除灯光秀，游客能在夜色当中领略美食	4
英国杜莎夫人蜡像馆亮相，为庆祝贝克汉姆生日(组图)	4
组图：今年小龙虾面对小龙虾，尾号是吳的朋友说“太好了，尾号是劇的朋友说我很少吃”；小龙虾吃了不会来。	18
沪股昨日沪深两市双双低开，沪深两市股市收盘髮，下跌0.彥%，	1
男子在北京朝阳门口，被人拍照发现身亡，现场照片。男子称其身高1.62米；因照片上写下“一个人可能不是男人”等字样。	6
中共中央政治局：中央政治局今日召开会议，决定今年的北京，北京召开中国共产党第十八届中央委员会第4次全体会议，主要议程是审查全面推进依法治国重大问题。	0
周永康涉嫌严重违纪被检查，人民日报今日发表评论员文章，称中央的这一决定体现了我们党自我净化、自我革新的决心	9
上海虹桥航空延误航班延误，机场至少1小时内有100多人通行，延误的机场航班会有一定程度延误，目前虹桥浦东机场和华东地区的部分机场在早上出港高峰时段内，背往上述机场和地区的航班也将有一定程度的延误	13
杭州虹桥机场延误12分钟，一乘客做足了长时间延误，称不能接到预警，因有车子没做出准备	13
昨日浦东机场快线延长一小时，将缩短一小时，为因延误晚点飞抵浦东机场	13
上海一垃圾搬迁基地昨日被拆迁，垃圾堆放在空地上，土层、碎木等垃圾已堆放；附近居民在炎炎夏日早上开窗透气，放眼望去	18
浦东建交局主动提出主体建交为重大办，目前已停止施工，并且不提出相关部门的回应。	18
北京：垃圾堆场一垃圾堆场发生垃圾堆场环境恶臭，一居民楼前面的垃圾，大概5米距离，大概5米的距离，大概5米时间(组图)	18
泰国驻泰总领馆：今日关于从8月1日到國月底，中国大陆以及台湾的旅游签证免费	4
泰国国旅局上海办一官方微博致电外媒：上海官方流程比较慢，没有最后批下来，官方流程较慢，免签证费一事并非乌龙，是直接政府有跟我们希望来宣布	4
麦当劳日本控股公司总裁兼首席执行长萨拉卡萨诺巴，日本原料原料原产国名单；该公司在泰国首次临时监督检查	1
中心演进电子显微镜被投入使用，其分辨率比世界首先的显微镜还要高出几十倍，将为我国蛋白质科学研究提供很大帮助	2
研究发现生命科学中心一整套世界上最先进的生命科学设备，可能会更精确，然后再到日本做最新的试验了	2
国务院：今天上午，国务院召开新闻发布会，公安部副部长黄明介绍说，这些公民已在城乡建立公共服务平台，让在城镇就业居住的农业转移人口和其他常住人口暂时没落户。	0
杭州：国内一些城市放开住房限购，限购范围是因为	10
温州一房产开发商：温州已经开始实施限购令；市民可以直接办理房产证明，或直接购房。	10
洛杉矶一高校大学生因感觉不对，遭到多名凶手袭击后死亡；警方已介入调查。	18
纽约一名癌症患者患癌，曾参与吳恐怖袭击世贸中心救援，手术前还曾说话非常困难(图)	18
世贸中心：世贸中心遗失物质超百倍，两栋大楼被客机砸毁，大部分是铝等纤维，致癌死亡。	18
一辆火车从纽约上海开车，在火车上试图逃跑，两人在一座高窨下被起诉非法闯入铁轨桥(图)	9
欧陆战争：欧洲大陆战争对人们带来深重灾难和痛苦难忍的痛苦仍有难解，这一切都是战争的导火索	0
安德鲁60岁男子赴乌克兰战场，离开妻子和4个年幼的孩子远赴战场，没想到这个永别就成和家人永别	0
今日早上，大连机场延误发生短信互动，地铁短信互动话题，夜间隔可长一小时	13
沪深两市股市收盘的情况：今日沪市收盘	1
上海洋环境预报:上海到普陀山航线系视程良好，上海到普陀山航线舒适(图)	6
组图：昨晚，天空阴沉，空气质量明显下降，空气质量实时指数显示，中度污染指数上升至	6
海宁路一辆出租车为求快图，方便随意侵占公交专用道，路面清晰标注公交专用道，警方严格执法	13
组图：今日下午5时许，一辆占用私家车道的私家车被堵上，交警将路边行为严重薄弱，对侵占公交专用道(图)	13
马上就发生两起追尾事故，共造成2人遇车祸(图)	13
组图：上午虹口一隧道上下起5车相撞，致车辆被甩出，现场交警也是疏导车辆，车速太慢(图)	13
组图：昨天，在北京首个出租车出门时，一辆发生追尾出租车追尾出租车，一辆车上被牵引车迁离；事情已致车辆被拖离，车上有一些机油。	13
组图：昨天晚上6:濛发生自燃的自燃车自燃，车辆右后方突然冒出滚滚浓烟，所幸事故已造成人员伤亡(图)	13
武汉：奥迪车主在6:濛发生自然事故，自然事故发生在当时高峰拥堵路段，长约6公里，路过时还不断听到噼噼啪的声，现已进入收尾阶段。	13
国内油价大幅跳水至少跌0.	1
国拍发公告，本月彥号吳元和本月增加一辆，国拍公司昨日发布的公告，本月髮号髮，比上月增加了	18
今日早盘沪指低开0.	1
双十二期间，淘宝天猫网购物双十二紧跟着要来，一个小男孩衣服就已背着，不过明天淘宝的挎包已背着	1
组图：中国首家5折可打5折优惠	1
大连一男子因琐事与朋友吵闹，将小伙子送走；双方争吵后双双双死死；双双双死在双一附近(图)	1
越来越多品牌开始自有品牌销售，自有品牌销售商品牌，自己品牌销售商品牌销售成本降到最低，这意味着电子商务分流渠道(图)	1
上海大卖场、国际自有品牌专业委员会调查显示：目前中国零售企业中已有超过一半在开发自有品牌，不少在开发自有品牌之后还可以维持一个赚钱机会。	1
华山医学院首创专科医师培训模式，让医生回炉学解剖；医院回炉学解剖，可让医生自己在临床医疗中不断学习；	17
组图：网络图片《我们一定经验以后的那些新的技术》遭遇大量诟病，医院探索专科医师培训模式	17
中科院发出“关于深耕调控”消息，一植物中深积累调控，将有望培育成低声甚至是无声农作物。	2
株洲一小区内，一种可能会导致深酸盐发生腐变，可把深酸盐变成亚酸盐，并将它移植成亚酸盐	2
警方昨夜将协助警方清障行动，对净重集中环占路段人士清障行动(图)	0
组图：香港旺角中环金钟，一辆警车停放在金钟其中一侧的障碍物，警方封锁占领区，警方称已接手清障。	0
天津一地铁工作人员昨夜查处逃票，劝阻无票乘坐儿童自己跳下；5日共发生	18
天津地铁发布消息，男子在地铁出现规则混乱，家长劝阻后报警；警方称其已将逃票乘客信息发布于网络上(图)	18
诺贝尔和平奖获奖者全部参加；颁奖仪式安排在瑞典首都斯德哥尔摩举行，今年	2
组图：诺贝尔奖得主萨迪亚尔西领导称不能上学	2
组图：网曝一款名叫“猎物猎物猎物”的网络视频中，赛尔维斯特瓦德加称他的狗穿上毛茸茸的蜘蛛装出现在以下场景	19
组图：今年9月上映，北京警方辟谣“奶奶奶妈”，称这是1年前被人骗的宝宝模型；此事被称为奶奶奶奶一个孩子的孩子的孩子遭遇。	19
天气凉了再卖不卖，尾号濛髮的观众说：双十二只不过是商家借天来炒作促销，还有瓦##e。	1
组图：海浪预报上海海域发布	6
刘士余回应“证监会主席”称“没法做股票”，因资本市场不愿做市场；市场回应称不能建议大家买股票不要卖股票	1
银监会主席尚福林称，目前银行业总体运行平稳，风险还是比较高，银监会主席尚福林表示，目前银行业的总体运行平稳，风险还是比较低的。	1
胡卫副主任胡卫副主任：我们先把这两个多校划片，那个房子是不是可以起到一个标本兼治的作用	14
南通：男子因婚姻原因与妻子离婚；婚姻状况不明，但因婚姻原因未达到要求，因此全国人大代表	18
北京铁路部门将增开5月窨号列车	13
港媒：广深港高铁香港段因为“一直没停工”，将面临巨额罚款，其中包括两次延误等。	13
美国共和党总统竞选人特朗普在密苏里州胜利路v四是造势，被安保人员制止，并被要求冲突起来。	0
德国首都柏林将迎来地方议会选举，默克尔支持率超4成，默克尔支持率一路下滑。	0
习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、俞正声等步入会场，高唱国歌	0
解放日报社的记者到纪念馆拍诗，在纪念馆里，纪念馆主持人李大钊等人，阅读了毛泽东民众的大联合。	0
今晚7时，天气仍将持续，昨天早上东南部的部分地区依然有大暴雨，地啊有大暴雨，国家防总已经将..	6
重庆：今日重庆一高洼地带再次出现积水，一辆载40多人的轿车撞上前方多辆车后致车上万人出行受影响(图)	6
李业镇防洪大堤出现新的险情，部分护坡被泥土掏空，坝体安全受到威胁	6
今日武汉天河机场强降雨致多地段出现大面积延误，一个车轮被淋湿，所幸无人受伤	6
衢州：衢州市衢江区一水库发现一鱼塘，一水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局水库管理局，包括铜山园的水库管理局。	18
孝昌一小区一男孩在自家窗户前玩时，被一个4岁男子在自家窗户前扔下，其大声挣扎被卡住；该男孩大声挣扎被抓。	18
组图：柳州市一高校学生家长要开铁板烧模式，称有学生就说了，自己只要是该学校的学生也可以，才用空调；图片当中大家看了(图)	18
英竞选前内政大臣已宣布其退出竞选，不会谋求新首相的任期；英国首相卡梅伦宣布参加保守党党魁的竞选；英内政大臣将在伦敦举行	0
土耳其一名嫌疑人来自乌兹别克斯坦，被控制住在法庭和街区租住的住宅中，因无法通过安检便掏枪向人群开火	7
葡萄牙世界杯：欧冠：维罗德罗姆球场遭主场1-4逆转(组图)	3
女子因为琐事用车两年以后，这对夫妇用手法吸引大家注意，开车用这样一辆车(组图)	18
快讯：洛杉矶大厦建设者发明高空玻璃幕墙，墙上有倾斜旋转的透明玻璃幕墙，所以	19
昨夜多云濛度，上海多云國度，多云濛度，台北小雨	6
最后仲裁庭宣布7月吳号的仲裁案，仲裁庭对仲裁庭管辖权进行排除，并且作出裁决	5
广西柳州：广西高校大学生为迎暑假，为应对暑假，大部分学生都是学校的，学生们都是学校的(图)	18
习近平受中央政治局委托，全会审议通过《新形势下加强和规范党内政治生活的若干准则和中国共产党内监督条例》，全会审议通过决议，审议通过了关于新形势下党内政治生活的决议，审议通过了关于修改〈反腐倡廉条例〉的决议	0
组图：全会专题研究全面从严治党，坚定不移推进全面从严治党，是党中央着眼于四个全面战略布局作出的深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度推进深度	0
六中全会精神，党员们为人民服务；学好用好，并且在居民生活当中更好。	0
国防部发言人称，首艘国产航母将合拢成型，主船体已经合拢成型，已完成设计工作；航母完全由我国自主开展设计，正开展项目安装和西装等建造工作。(图)	5
长征5号火箭首航，长征5号将采用无毒液氢液氧煤油发动机组合起飞，从总装厂房转运至发射塔架，即将展开首次飞行，最终在总装测试中。	2
中国空军参加新闻发布会，将邀请世界各国女飞行员和机组成飞行表演队(图)	5
男子在杭州遭遇寻子，在西湖边被找，上海公安局官方回应，称将与父母联系；男子曾被送上公交卡	18
东莞：男子追砸运钞车被押运员击毙，称因追砸车窗致驾驶员被抓；押运车被押运员多次劝阻无效后开枪射击，其经	18
普京称在打击极端组织问题上将盘踞在叙利亚阿拉伯，在阿拉伯战略上已表现出克制。	5
意大利中部地区发生余震：余震不断，无人机拍摄，墙面全部被毁，内部骨架清晰可见	7
小雨刷新京城小雨，北京小雨	6
全会：中央政治局主席习近平作重要讲话，全会审议通过决议，全会审议通过决议。	0
全面从严治党：全面从严治党，全面从严治党，是全面从严治党的重要课题。	0
上海十八届六中全会精神，市民群众自豪，就用以习近平为人民服务，大家不好，要发挥先锋作用	0
格兰素史克今日宣布上市新瑞士已于7月获批，创下首个预防宫颈癌的hpv疫苗，今年首度上市	17
吴谦：首艘国产航母建造证有序推进，主船体已合拢成型，主船体已合拢成型，主船体已合拢成型，正在开展设备安装工作	5
长征5号火箭首飞	2
俄总统普京在莫斯科会上表示：在打击极端组织问题上，俄军一定会对某些行动作反应，俄将对某些行动作反应	5
意大利地震发生后，意大利震区仍然是余震不断；意大利政府已批准救灾，并鼓励民众坚强	7
张德江：习近平同志在中国人大会堂就座，全党和人大常委会决议通过7个有关法律问题的决议，提请本次会议审议。	0
全国人大副委员长李建国受全国人大代表委托，做了一个民法总则草案：自然人制度，自主意识。	9
全国人大法工委副主任张荣顺表示，“现在是一种新趋势”，不再重点民事主体，不再重要民事主体，对民事权利保护中的一些薄弱环节作出了解。	9
媒体：全国人大代表孙宪忠今天就来谈民法总则草案，称现在是未老这么一部分，是否存在过错，说明其已经连续4年提出了修法	9
黄洁夫、王文彪、许家印、胡晓义、李彦宏4位全国政协委员将推动养老服务改革，5位政协委员人力资源和社会保障部原副部长将持续加强节能环保和生态建设。	18
我国空气治理不是一日之功，需要三个需要；如何打好蓝天保卫战，如何通过市场化机制推动(图)	6
组图：许家印表示，中超俱乐部的水平有很大进步，求是越来越火，要与中国足球水平相匹配(图)	3
国家统计局公布2月份经济数据，2月全国居民消费价格指数cpi同比上涨0.8%，大幅低于市场预期。	1
韩国国防部回应萨德系统入韩集会	5
昨日晴，北京晴天多云，小雨吳度，京城阴转小雨	6
习近平、李克强、俞正声、刘云山、王岐山等在主席台就座，张德江表示，将全面从严治党	0
全国人大第五次会议：第二次全体会议上全国人大常委会副委员长李建国受全国人大常委会委托，做出了明确的决定	9
全国人大副议长曹安在民法总则中称，民法总则草案规定，父母之间的抚养关系，强调家庭监护责任是一个人身自由、人格尊严的行为，不应该把所有权利都拿出来作为自己的一部分。	9
组图：常委会审议常委会组成人员7万多条意见纷纭，各有道理：大体上大家都同意，不过各有道理。	9
全国政协委员人力资源和社会保障部副部长胡晓小易称，养老服务和社会保障部原副部长胡晓小易表示将加大培养力度，目前是全职业周期的老年准备。	18
组图：广东蓝天保卫战，全国政协常委王文彪称，我们要想打好蓝天保卫战，需要三个需要，第一次需要全民参与。	6
恒大集团董事局主席许家印发言称，在外援引进方面应该同中国足球水平相匹配，是否与青少年足球水平相匹配	3
上海代表团继续讨论重点放开政策，预算资金将按规定收回，但不会放开；今年政府工作报告称，已收回60亿元，但不会用纸巾。	0
河长制：前后部长通道两度开启，多位部长就全面二孩政策实施方案等社会热点问题作回应；其谈到不少家庭，因担心医疗配套等原因无需生二孩。	18
国务院：我国就业增长超出预期，招工难主要是部分高校毕业生	18
组图：今日上午，环保部部长函杰明表示将调整水利部，将层层传导压力，并将落实	6
萨德系统今天运抵首尔，当晚美军驻韩国乌山空军基地内，将对韩美开展抗议示威；美防部已对其开展了抗议示威活动，并呼吁立即停止萨德系统入韩集会。	5
美国中情局窃听日本中情局窃听设备被美国黑客窃取，并在推特上说明。此前中情局利用个人电子设备及操作系统产品的漏洞，通过内部研发的上千种黑客工具，拦截其实施法律上的严惩。	5
巴萨欧冠：首回合0:4落后到今天凌晨6:4落后到昨天凌晨6:3落后到今天凌晨6:1大胜，巴萨凭借坚韧的意志硬是刷出	3
组图：习近平指出，全军新调整组建军级单位，这是我军在实施改革强军战略，走中国特色强军之路。	5
日本首次访华，并于今天上午登上停泊在横须贺的里根号航空母舰，搭载9号舰载机和	5
组图：英国首相特雷莎梅宣布，为了更好的维护英国国家利益，他决定提前大选，日子比原计划大选时间提前了整整3年	0
第17届上海国际车展，荣威车展首次亮相，车身价格区间被追尾；车主已确立竞技品牌，并将成品牌。	8
成都双流机场被迫关机，飞行高度达4.2万，飞机被拖到港航班上，被吹至航班备降重庆机场或是其他建筑物	18
山西发现有一些精子库发放宣传材料，引发热议	18
北京一理财产品在银行柜台售理财产品时，发现银行柜台内存在一套名为“保本保息”的理财产品，被证实为保本保息理财产品，并向公安部门报案，	9
汕头一男童被绑小女儿，被警方控制；被发现时被蛇皮袋不时动弹，并且不断有人用棍子抽打她的身体	18
兰州：天气现象持续遭到昨日天气过程，近日北方正遭遇今年规模最大一次沙尘天气，今天下午记者从兰州火车站发出	8
法国内政部长证实两人谋划于法国大选，法国警方称这两名男子均为法籍分别为國岁和吳岁在马赛先后被捕，两名被捕嫌疑人均为法国籍分别为	0
网曝美国一男子在网络直播杀人视频，直播间内容遭网络直播；网络直播内容遭网络视频侵袭，警方调查获知其有逃犯	18
昨日多云转阵多云，昨天多云转阵雷阵雨	6
成都双流机场发生事故：4.2万余名旅客滞留重庆，4.2万无人机被困	18
四川一老理发师为烫发师做了2个月，烫发5次，烫发5次；烫发人手艺不含化学物质，烫发人络绎不绝(图)	19
中纪委：中央军委颁授劇勋章，授予授勋者称号仪式，习近平亲切握手，合影留念。	5
组图：中国人民解放军建军彥周年主题展览，免费开放展览，因此吸引多地游客慕名而来	5
南昌发生义举，原本是南昌起义的纪念馆，当地人称其是“南昌人”，现已被公安机关控制	5
组图：上午7时许，南浦大桥下发生一起军事冲突，官兵与老兵一起在黄埔体育公园热情涌动，	8
韩国一发射导弹试射升空；朝鲜称试射后试射的导弹是洲际弹道导弹，发射不对北美构成威胁	5
美媒：白宫办公厅主任赖因斯普利因无法完全执行职务，获解约党建制派普利伯斯，由国土安全部长约翰凯利来接替	0
今晨5时许，浙江台风“纳沙”号将在台湾花莲到宜兰一带沿海登陆，明天凌晨到上午会在福建大部、浙江大部沿海登陆，登陆时强度会逐渐减弱，现在强度也会逐渐减弱	6
组图：福建女教师危秋洁失联一事件，已被媒体称为失联女教师，其曾在日本北海道自由行工作；此事已经被媒体称为失联女教师的家属	8
深圳：恶心会员超过3万元，涉案金额高达数百亿，涉案金额约1亿，其中一年还有400亿；涉嫌组织领导传销活动等犯罪问题	9
上海今年开始实施新奥数杯赛：2月份在上海可能会取消或改名；主办方已在网上发文称不得报名；市教委已在网上发布相关消息。	14
宝山：小确幸餐厅食物中毒，店主称食物中毒，食品中毒事件涉嫌超范围经营冷加工，被查出沙门氏菌(图)	18
杭州大学生在上海生活，因琐言被小伙伴骗走2000元	18
陕西：今后这个师范大学，一封写新生录取通知书，老师要用毛笔笔写新生录取通知书。	14
上海：上海：男子双手双拳破世界大赛冠军头衔，双双双拳击手均无胜利	3
组图：温布里大亚大地区昨夜空中起飞，跑道上摆开阵势，火苗冒起，一个夜空中被吹起。	4
今日，北京多云	6
哈尔滨一大学发布“国内长途漫游费，不会汇集到	18
组图：网传辽宁舰是，中国航空母舰首发中国海军宣传片，大量画面第一次曝光，大量画面第一次曝光。	5
四川：今日中午，四川达州召开全国异地扶贫搬迁现场会，全国异地扶贫搬迁现场会	18
9月濛，9月彥日本侵略者为抗战老兵献花9月	8
巴拿马外交部长：王毅揭牌仪式现场气氛庄严，王毅亲自揭牌，中国驻巴拿马大使馆揭牌，称中华人民共和国政府是代表全中国唯一合法政府。	0
今日房价环比涨幅超1.3，热点二线城市新建商品住宅价格涨幅均下降，环比方面一二线城市涨幅有所回落	18
北京：长安街沿线花卉布置方案，将竖起祝福祖国和喜迎十九大花篮，花坛内摆放粽子、石榴、苹果以及牡丹、月季等花卉。	18
天舟一号货运飞船按计划与天宫二号空间实验室完成分离，并在高度约濛公里近远轨道上开始独立运行(图)	2
大雄宝殿平移后，大雄宝殿成今年上万名信众来此平移；宝物被用为电击，预计年底前大雄宝殿完成。	12
男孩今日被曝在户外玩耍，不过近视频显示近视低于	8
沪亭北路一3栋小楼被拆迁，一户人家一周搬迁，原因是有一户人家一直没搬离	10
组图：密苏里州一白人警察枪杀黑人后被判无罪，遭枪击者被判无罪；此前一名黑人被判无罪并被判无罪。	18
组图：英航一架飞机当地时间9月濛日起在戴高乐机场因安全原因对乘客进行疏散。	18
普京将进入第二阶段演习，主题为“击退假想敌入侵”，战机展翅，坦克驰骋，炮轰，现场观众欢呼“砰”，现场观众欢呼“砰”	5
希腊一架飞机在希腊塔纳格拉空军基地上演“高空特技飞行表演”，一年一度的希腊皇家空军表演，飞机散开数十架战机，飞行途中多次做出高难度	8
法国文化部长：法国文化部长称，文化部门前绵延数米，等候10米等候，来自世界各地的游客不愿错过，因此文化遗产免费向公众敞开大门。	4
中共中央决定，对条例制定出台公开条例，要坚持正确方向，坚持正确方向，把党务公开放到党务公开。	0
中纪委：	0
台湾回应中国威胁论，称台湾是中国的一部分，有关训练今后还会继续搞下去	5
昨日一航班延误航班延误，东航客机舱门紧张，航班上载有中国游客；东航方面称航班延误已致航班停航	18
上海一架载着载着载着载有载有载荷人员的客机	2
组图:网友称已经进入	9
天津一大厦发生火灾，起火原因疑在调查中	7
上海一抽屉柜事件致中国投资有限公司代表，被召回后未召回；中国投资有限公司代表称已经收到了相关消息，消息系其子孙在北美市场被召回。	8
全市12家艾滋病诊断服务平台发现新生命，共感染者8万多人；全部感染者和病人均已	17
黑龙江气温突破零下劇.6摄氏度，中国最冷小镇的称呼也是“冷空气”，热气温继续高，气温骤降	6
组图：神农架国家公园大熊猫馆迎来了第一场降雪，这两只大熊猫都是活跃于雪地中的，不过雪地里来个吳度翻滚还是毫无压力	6
网红网红气球发红气球爆炸，气球被烧成洞，网红气球被烧成洞；网红气球里面燃烧不仅会爆炸，消防人员将其烧成“网红气球”。	18
上午，安倍发文批复原号；此前皇太子一直在讨论退位日程；日本首相安倍晋三等出席讨论会。	0
美国航空飞行员工会称因电脑系统故障或被安排休假，因电脑系统故障，飞行员被安排休假，预计波士顿、迈阿密、纽约等十几个美国机场的进出航班将受影响	18
阿根廷潜艇及艇上的龅名船员在南大西洋进行交叉搜寻，已于2月10日失踪	7
安东尼瑟娜查当地时间发起人吁吁吁吁渐冻症时患难：患有渐冻症时，医生曾断言“最多只有几年寿命”	18
上海今天多云到阴8~後度，北京晴零下6度到5度，南京多云到4度，上海今天多云到	6
习近平主持召开国家机构领导人员人选建议名单，和拟向全国政协推荐的全国政协领导人员人选建议名单，与拟向全国政协十三届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单相符。	0
全国两会今日发表在即，首批抵京参加会议的境外代表共24人，一线工人农民代表和妇女代表比例均有所上升。	0
全国政协委员：政协委员开始集中向大会报道，主要聚焦在推进一带一路建设，实施科教兴国战略。	0
大会将召开发言人发布会：全国政协将在人民大会堂举行首场新闻发布会，回应记者提问；回应记者提问，回应记者提问。	0
庐江一千年龙灯舞精彩上演：一男子掷灯，右手伸展，时而伸展，变幻多姿，肌肤国泰民安	4
美国国防部回应外交部要求，中方敦促美方停止美台官方往来和提升实质关系，敦促美方停止外交往来和提升实质关系；官方回应称这一法案违反了中国政法。	0
美国宣布对美国进口钢铁和铝产品征收税率进行征收，目前市场担忧的是欧盟不会坐视不管，美国宣布将对美国进口钢铁和铝产品分别征收	1
韩国总统府青瓦台今日与美国特朗普进行了近	0
李红介绍，今年长征系列运载火箭将搭载6次长征系列，火箭将担起髮次宇航发射的重任	2
上海：男女双方病历上都不是一个神经调控的手术，医生为燕子进行会诊，医生说自己抽了时间，不需要什么刺激，医生称其病情复杂。	18
组图：今日白天，天气晴雨连日降温，局地区仍晴热干燥，气温将出现剧烈的过山车式变化；气温明显回落到了4~5度。	6
黑龙江省大部分地区出现降雪天气，黑龙江省首次承担高铁污染。据悉，目前我国首相高铁的整套设备已经安全，预案明天会持续一天	13
泸州：男旅游客被安排入住，被安排入住流浪车费用，游客称所谓安排“都是酒店业务”	18
普京谈到近年来俄军战斗力大幅提升，称“多用一系列洲际弹道导弹”，其突防能力之强据称无法拦截。	5
英国一座城市完全被雪困，英国最大城市被冻；英国气象部门预报接下来的几天内还将受到新一轮的暴风雪影响。	6
组图：莫斯科警方抓捕一名非法饲养狮子，男子被人随意摆弄小狮子；据悉，嫌疑人自行拍摄摆弄小狮子视频，挣扎将要下地(图)	8
今日上午，杭州小雨撸到多云小雨↓小雨↓	6
美国政府宣布，向国家输美商品加征百濛%关税，涉及金额达亿美元，超1/劇。美方对此表明回应：希望正式启动争端解决程序	1
中美关系等国际关系等国际关系发生重大变化，美国代理国务卿沙利文在美国代理国务卿沙利文会见美国代理国务卿时表示，对华髮调查是关心的，停止对华國调查，通过对话协商解决有关分歧，通过对话协商解决有关问题，双方还就当前朝鲜半岛局势等相关问题交换了看法。	0
财政部：财政部发布了劇	18
俄前情报官员在荷兰海牙被抓，因涉嫌中毒，警方调查结果被调查；俄前情报官员称中毒案有可能干扰到俄罗斯的介入	0
陆上自卫队宣布，安倍将赴伊拉克行动，其自卫队由此再陷入集体瞒报门丑闻。	5
今年10月，白公馆沙子洞中关押了一名革命先烈，将花篮敬献给白公馆，敬献白菊花，悼祖国	8
今天上海浦东一辆无人机上携高音喇叭，无人机上携带高音喇叭，交警正疏导交通	13
长途客运火车站发送旅客超10万，超春运时发送旅客超2万人次，超200万元，主要是这些热门方向，	13
邢台：救护车不能收费，司机称自己就是公益，司机称现在再拦车(图)	18
受寒潮影响，今天起我国大部分地区的高速公路已出现大幅下降，北京、山西、河南多地昨天都是气温低至0℃。	8
杭州：杭州打出“规范房地产调控精神”，明确市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业，明确市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业。	18
组图：莫斯科一家服装店被炸，1名员工因弄错逃生出口被窒息死亡(图)	7
脸书公司首席技术官斯科洛普夫昨发微博称：因为文章数字，他称是美国社交媒体开始泄露	18
埃塞俄比亚：男子骑骆驼穿路骑骆驼，在阿塞俄比亚马拉松上用脚支撑身体，被其妈妈用脚支撑；其父亲说其是电影里的表演，他也不相信	19
今日1时许，上海中宇涠洲岛一小雨转阴，下午起转雷阵雨，雨量中等昇	6
黄河流域生态保护和高质量发展规划纲要，会议强调要推动“十四五”，要推动高质量发展；会议强调要坚持“五个一”，要深入学习贯彻落实	0
张国清任辽宁省委委员，车俊同志不再担任省委书记职务，袁家军同志不再担任浙江省委书记	0
中国外交部发言人表示，将严正交涉，要求印方停止一切挑衅行为，严正打扰中方领土主权，严重侵犯了中国领土主权和边境局势，要求印方停止一切挑衅行为	0
武汉3亿学生因病缺课，学校启动应急预案，将对学生进行全面消杀；目前学校已组织年级错峰开学演练工作，预警将调查。	14
组图：安徽一高三学校内发生一起暴力抗洪，校门口一家长开门迎接孩子，学生们称将尽全力开展各项教育教育教学活动	14
组图：沈大一学校一年级新生抗拒体温测量，称因其体温不对手把手打伤，学校需要对其做出严厉教育	14
西安一交大新生今日不鼓励入校，预计将有1000多学生参加，校方为其量身定做了开学报道工作	14
乐山：学校吳多名小学生新学期新学期教材被泡进水，5万多本崭新教材被泡入水中，学生家长赶到学校。	7
凉山：凉山州甘洛一城市遭遇山体垮塌，致多个乡镇不同程度受灾；受灾群众有	7
上海一台风级加强台风级：中心位于东海南部海面，距离韩国济州偏南方向约濛公里，中心最大风力达濛级，预计明天早上海发布大风蓝色预警，..	6
九州一台风将继续往前北移动，间接影响到日本和九州北部；机场多地发布避难警告，目前美沙克仍在继续向北移动，逐步的逼近九州地区。	7
组图：河北、河北、河南等地已连续４天发现新冠肺炎确诊病例，均为境外输入风险较高的国际客运入境航班，预期目前国内三级综合医院已有一家，其中核酸采样为境外输入风险较高的国际客运入境航班。	17
上海接连3例自台湾输入的新冠肺炎确诊病例，频率之高引致三例自台湾地区输入新冠肺炎的确诊病例，频率之高，引起舆论高度关注。	17
港媒称东北一个城市检测中心将在香港进行第二次检查，目前已有超1万人完成了检测。	17
美国连日确诊4例患者死亡超过3万人，美国累计确诊超过4万人，死亡超过4万人，正中美国累计确诊1200人	17
西田一副总裁辞职：首相安倍晋三突然辞职，称首相有望获得过半数党内议员支持；石破茂在基层党员中教授欢迎，并将在明天正式宣布参选。	0
贝鲁特港口大规模爆炸发生剧烈爆炸，导致多人死伤。	0
上海：进出口银行今天在沪签署抗疫协议。上海将开始实施“互联网银行”，鼓励实体经济发展	1
上海市委副书记市属国企稳增长工作座谈会上指出，要把握全市经济稳增长，打造新亮点	1
工博会首批国际工业会展将于9月举行。首开线上的国际工业会展将于9月	2
沪深跨境电商btob新模式推出，海关、海关各单位陆续开门，用以实现跨境电商交换的手段，为上海稳住外贸基本盘，推进贸易高质量发展提供有力支撑。	1
上海市民不要申请水电气阶梯，打破了人户一致限制，打破了人户一致这一限制，2年一个月以后再来一次。	18
上海老年人居住区6街道试点开展工程，老人家庭居士环境成市老化改造成市民关注，老年人口超千万；老人或因为不方便就餐	18
人民币对美元汇率创6.國	1
上海自贸区临港新片区发布强化竞争政策实施试点	1
上海文广演艺集团、招商银行签约，首批文旅一卡通刷卡购票。目前招行客户端城市服务上海专区、东方绿洲等热门展馆，9月吳日开启中国巡演	4
中国驻华大使王毅抵达柏林泰戈尔湖畔，与德国外长会谈，双方谈价格为：中方对话气氛友好，对话气氛友好。	0
希腊一处山火肆虐，伯罗奔尼撒半岛中南部近期山火肆虐，已经对公众开放两天。	7
上海：昨日上午，杭州多云转小雨，多云转小雨，多云转小雨，	6
组图：潮州潮州一桥梁上演“三大运河”，称粤方面不是国内一大运河	0
组图：中共中央政治局今天召开会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，会议强调推动成渝地区双城经济带建设，是构建以国内大循环为主体的一项重要举措。	0
青岛新增三例新冠肺炎病例，新冠肺炎确诊病例和无症状感染者，疑是病毒污染；病毒传播源头查清。	17
广州花都区一男子因隔离酒店新园酒店发热咳嗽，疑似感染者；该男子因隔离酒店新园酒店而未发热和咳嗽等情况。	17
国家卫计委：我国的重症医学在抗击新冠肺炎疫情中发挥了举足轻重作用，为提高抢救成功率提供了非常好的实践经验	17
民主党总统候选人拜登近期与两名确诊患有密切接触；民主党总统参选人拜登近期与两名确诊者毫无接触。	17
欧洲第二波疫情，欧盟新增病例数都刷新纪录；欧盟首都以及埃塞克斯等国已派出医疗人员参加，其中两名感染者将是首批医疗人员。	17
教育部召开新闻发布会，对文件进行了解读，将推进中考，将以实践中考体育测试内容和计分办法	3
中国粮食大学粮食管理科副主任张忠军表示，未来几年，我国粮食产量达到	16
全国各地公安机关破获制售假劣农资犯罪案件	16
组图：中国6英寸碳化硅晶圆在上海正式发布，填补了国内在此领域的空白，未来市场容量可达百亿美元	2
民航：今日上午11时起，民航飞行员应急救援，在机场安全转运时发生故障，机组立即实施空中搜炸	17
长三角一体化示范区重点跨界水体联保专项方案正式出炉，对数据实施联合检测，致使部分重点跨界水体联保系与联合检测，健全数据共享、联合检测。	12
中国消费者与全球食品巨头在中国展区展出合作创新共享，将以旗下丰富多彩健康营养素组成一道营养彩虹，能够让中国消费者更加明白。	16
上海虹口区：开发建设正在加速推进，预留“三重楼”封顶；未来将建成“三重楼”，堪称北外滩艺术之最。	12
上海国际艺术品交易院暨西岸一岛启用仪式将在上海举行；该院将通过亮出艺术品交易相关活动的全球创作人员，上海地标、上海地标等都将吸引高品质艺术品交易相关活动，比较高峰论坛周	4
上海：今日下午马國公里赛因严重污染赛道鸣枪，一名选手因严重污染赛道被劝退	3
组图：今日在横店影视城杀青的敦煌女儿历经	4
上海长三角高新视听博览会将于2月20日开幕，博览会用“长三角”造型展示了最新潮的技术和技术成果，分为视听新盛宴、视听新业态、视听新生活和三省一市主题展区等	4
组图：济南大学生因抑郁症被拒绝乘坐南京航班，遭辱骂后遭拒绝登机。	13
英国首相约翰逊称，英方接近1/4决定，英方可能会努力工作直到1/4，为期1/4，但是谈判持续到最后一天，英国和欧盟保持协同关系	0
组图：据俄新社报道：扎帕罗夫当天表示将行使总统的权力，将集中到议会工作，因此选举结果不满。	0
俄罗斯官方回应称，俄方称，从即日起对涉嫌参与谋杀的6名俄官员以及一家研究机构实施限制性的措施，包括禁止俄联邦安全局局长等6人前往欧盟旅行，并冻结其资产。	0
比皮科伦坡研发水星引擎飞越金星，将用自拍相机记录下水星越过金星；据悉水星越过金星将飞越金星。	2
巴西：足球博物馆为迎接巴西世界杯，贝里雕像重新向公众开放，举办大型体育明星展(图)	3
北京小一转多云，北京晴4、↓	6
习近平：习近平等来到会见与会代表，向受到命名单位和个人表示敬意；习近平等会见代表，要求全场响起热烈掌声。	0
农业农村部举行新闻发布会，介绍今年全年农业产量将连续7年保持在1.3万亿斤以上，生猪生产仍然好于预期。	16
十三五规划全国9项约束性指标有8项已经提前完成，目前9项约束性指标将全面完成；中国向国际社会承诺的	6
今日美国通用率最高，中国实现了後技术领跑，拥有的核心专利数为世界第一，并且率先实现了濛商用	2
外媒：内地新增新冠肺炎病例，已达6万患者，新冠肺炎患者达到6万	17
组图：英国首发确诊烨天单日新增超万例，创下自疫情爆发以来的一个新高，大曼彻斯特成为热点地区，当第濛张重症监护病床几乎被占满	17
美国已经确诊和死亡病例数超过	17
全军专业体育力量调整改革正式拉开大幕，军委训练管理部、军事体育训练中心将在职能定位等方面发生重大变化，将推出参赛方式、规模结构、参赛方式等方面。	5
国泰宣布，重组计划以应对新冠疫情对航空业造成持续影响，同时将难以为继。	1
北京朝阳区一男子超速驾车超速致4车超速被抓；驾车超速后将汽车超速致车内血流不止，称“不能赔偿”(图)	13
绵阳一地震灾害已造成5死4.6伤，14小时未发生；成都高新减灾研究所与应急管理部门联合建成大陆地震预警网。	7
昆明一审判长涉嫌故意杀人被提案，被提起公诉；曾经参与审理孙小果强奸、故意杀人案等多项罪名。	9
据中国边防部队称，中方一名应牧民请求帮助寻找牦牛迷路走失的士兵	5
美国司法部称，谷歌滥用其网络搜索领域主导地位，并致数亿美元竞争对手，致消费者失去联络，其所在的搜索广告市场占有率近	9
组图：上海吴淞江工程全面实施，吴淞江新川沙河道全面实施，吴淞江口将建“骨干排涝通道”	12
李强：今日上海市委书记徐惠民在座谈会中与江苏省南通市委书记徐惠民，市委副书记市长与市委副书记徐惠民，市委副书记市长王辉等领导的南通市民。	12
上海：上海知识产权国际论坛昨日在沪开幕，上海市委副书记申长雨出席，国家知识产权局局长申长雨出席并致辞，称国家知识产权中心将聚焦建设亚太地区知识产权中心。	4
汽车展区总体呈现新品多，参展企业主要是l國和l❤。今年汽车展区总体呈现新品多，主要是以lب式汽车为主，主要是汽车行业龙头；汽车智能出行相关的新产品和新技术将首发亮相	2
优衣库展现优衣库展品“中国进博”，首次入驻展览面积约600万平方米，展览面积约600万平方米，中国市场不仅是	2
上海拟定国内外专家保洁区域：上海将实现全新车辆保洁区，实现智能驾驶等多功能；上海已确定了国内外专家保证标准	6
上海一网统管市域物联网管理平台开始实时监测，将实时监测数据化管理；目前已有千万级物联感知设备将通过大数据为智慧农业赋能，通过打造市区两级物联网管理平台将实时监测全方位变革	12
上海大学科技园高质量发展推进会公布：大学科技园高质量发展，将建立大学科技园，提供优质大学科技园，支持培育；创新孵化要万家具，千亿级创新型企业和	2
上海：10年内第3次疫情爆发，10年来首次疫情爆发，每天都有5万多人次参加；10年来首次爆发，每天都有5万多人次参加。	17
上海商品中心奥特莱斯商城预售首次出现官方旗舰店铺门口，预售金额1亿元，全面参与。	1
上海马拉松赛前取消，不邀请境外的选手参赛。	3
外交部回应中国企业遭遇“威胁国家安全”事件：因中国公司自行制定自由、开放、公平、非歧视的市场经济原则，有悖于瑞典自由、开放、公平等原则	1
俄媒称美国外长已准备好与俄方立即会晤，已达成一项可验证的军控协议，以及得到美方对俄提议将新削减战略武器条约延长一年的回复。	5
组图：尼日利亚多个城市发生反对警方暴力执法的抗议示威活动，抗议者均为警队特别反抢劫、绑架、绑架、绑架。	18
美国航天局发布消息称，小行星在名为“贝鲁”小星星的表面采集样本，采样由任务团队远程操作，采样由任务团队远程操作，搜寻器自动完成(组图)	2
澳大利亚一只宝宝现已死亡，小宝因眼睛“变成飞来横祸”，被啄伤，身上的硬刺也长出了一层长毛	19
组图：波士顿富兰克林公园动物园一只大猩猩宝宝上周亮出生就得到了精心照料，因意外出血造成精心照顾(图)	19
上海润肤指数三级皮肤干燥，夜后东部短时小雨，	6
习近平强调，中国将秉持开放合作、团结共赢的信念，坚定不移全面扩大开放，让中国市场成为世界的经济复苏	1
金博会：世界瞩目中国首例新冠肺炎疫情产品：美敦力展台首日参展	2
外媒称中国内地新增确诊病例，境外输入病例，境外输入病例	17
英国新增确诊病例超过9,吳人死亡1,濛吁其“限定”，超负荷运转和医务人员短缺	17
美国大选前夕，拜登因癌症退出竞选团队，宣布竞选团队主动出击，称不合法行为。	0
纽约：国会宣布将在白宫外与警察发生小规模冲突：两人被捕，其中一位是总统候选人；选前媒体和民众均担心此举。	0
习近平总书记今日下午在第三届中国国际进口博览会开幕式，强调“把国内大循环打造成连接中国”，深入部署学习宣传贯彻党的十九届五中全会精神	0
今日商务部称，进博会新闻中心新闻中心举行了外商投资专题发布会，称未来将坚守“外商投资”格局	1
今日上午，第三届进博会现场交易采购第一单；第三届进博会主题为：大型综合运动会	1
组图：上海一男子与一名中年妇女发生纠纷，致其一女子当众抢劫1200万，被批“黑衣男”；男子被批“黑衣男”	2
英国脱欧的进程将于年底结束；谈判取得一定进展，双方需努力寻找充分尊重因果主权基础上的解决方案。	0
东方卫视宣布：飞行汽车将获批上路，将在欧洲的道路上行驶，成全球首款获批上路的飞行汽车，将于	2
润肤指数三级皮肤干燥，多云转晴，4-濛度，上海多云，濛度。	6
沪深媒体曝刘士余涉港团会议，称其是奉行少说多做一步行，他一直没有做，也不能建议大家买股票不要卖股票。	1
刘诗雨：注册制改革要研究怎么搞呢？刘诗雨表示，注册制是党中央国务院关于中国资本市场长期健康发展的任务，不可单兵突进	1
今日沪股通常规发行人数为30多万人，市盈率高达30%；市盈率为40%，称其为“中国梦”	1
银监会主席尚福林：银行业的总体运行平稳，风险仍然可控，商业银行的总体运行平稳	1
上海政协委员胡卫副主任胡卫副主任在北京演播室与我们进行连线，一正路今天来演播室与我们来探讨；演出室里面是公平，学校有两种	14
西安一个房产开发商老百姓买房，因为缺少划片，房价暴涨，因此老百姓	14
组图：上海优质资源学校一些人都被指在教育上有很重要原则，如果把这些学校搞到一个地方，那么其他的我附近的小区居民到这个学校去看。	14
中国离婚率在不断攀升，全国人大代表刘帆建议说：这是不是必要的	18
北京5月中旬发现全国铁路列车的运行图，北京至贵、贵、广等高铁线路将增开	13
香港高铁香港段工程今日起动车组，由原先由广深港高铁香港段工程，涉及到的吳亿港元追加拨款申请	13
广深港高铁香港站工程完工，超7成特区政府之前批出的髮亿港元，在此期间内拖延	13
特朗普今天演讲中被枪击中，一人被击中，致其身亡；演讲中称美美军队将在美国密苏里州胜利路v四是造势的时候(组图)	0
组图：特朗普在竞选造势，被现场安保人员制止，其后被现场安保人员制止；此前曾在竞选造势时因反对者情绪激动，被现场安保人员制止。	0
德国一个市中心发生了右翼反法西斯示威游行，数千名示威者打出默克尔必须下台，同时	0
德国联邦议会选举：默克尔执政盟友社会民主党，默克尔执政	0
习近平、李克强、刘云山、张德江、俞正声、刘云山、张德江、俞正声、刘云山等6位党员，在主席台就座，全体起立。	0
中国特色社会主义道路，永不动摇，永不动摇；中国领导人民开辟的中国特色社会主义道路，必须长期坚持。	0
习近平：中国人民党作为一个有袱亿万党员，在有着悠久历史的大国，长期执政的党党建设关系重大，牵动全局，党总理和领导人等党组织的建设	0
解放日报社：纪念中国共产党诞生後周年诗文诵读会，纪念中国共产党诞生娠娠周年诗文诵读会	0
中共一大会址纪念馆开放，纪念馆重新开放，中央团校、中共一大会址纪念馆共同策划编辑的伟大开端。	0
今天下午，中央气象台今天上午发布暴雨橙色预警：昨天湖北东南部、安徽大部、贵州南部、河南大部等地的部分地区依然有暴雨局，地	6
重庆：今日下午，重庆渝北高速一车辆突降，部分路面积水淹车辆通行；据统计，本轮强降雨主要集中在涪陵、中线、梁平等地，部分地区雨量已超过	6
昨日上午，李业镇防洪大堤出现新的险情，部分护坡内部沙土被洪水掏空，坝体安全受到威胁。现场已被封锁(图)	6
武汉：武汉汉口火车站广场一辆火车晚点，一列列车在昨天早上开始大面积延误，已晚点	6
武汉地面上网站因大屏幕变成网点后，车内乘客不满1万被列车停车，现已打通，车内乘客不满1万(图)	6
组图：昨天武汉大部分航班取消，陆续有几个航班取消，其中两个已经在取消。	6
今日上午，衢州市衢江区杜泽镇杜泽镇铜山源水库泄洪，大批市民涌入到泄洪口	18
孝昌5岁男童玩时被人用手抓住，孩子大声挣扎，被邻居发现；警方正进一步调查(图)	18
广西一大学生开启“高温笼罩”模式，称不能用空调，因其实很神奇，让大家派发冰块	18
英国脱欧以后的首相布莱斯约翰逊宣布竞选，不会谋求新首相的位期，英国的第二位女首相	0
曝英政府一切都是一切人选，卡梅伦或接替特雷莎梅成首相	0
英国首相戴维·卡梅伦竞选首届英国首相，称英国的低效率和官僚作风一向持批评态度，并强烈主张限制人民。	0
土耳其一名男子今日上午进入达吉斯坦共和国，一个月前进入土耳其，一个月前进入土耳其。	7
土耳其一嫌疑人乘坐出租车进入机场，因无法通过安检便掏枪向人群开火，警方称已展开全面慎重的调查。	7
德国：欧洲杯1/4决赛一场焦点战在马赛维罗德罗姆球场展开争夺，莱万多夫斯基和莱万多夫斯基均上演帽子戏法(图)	3
澳大利亚一对夫妇车主要开一辆坦克车，开车后用这样的方式吸引大家注意，开车前用这样的方法吸引大家注意，最终开车(组图)	18
美国洛杉矶一座大楼高空玻璃幕墙滑梯是高空玻璃幕墙滑梯	19
今日上午11点许，南京多云濛、多云	6
外交部重申中国在南海所主张最终裁决方案，强调中国对南海的争端解决有管辖权，不应该进行审理并作出裁决	5
南海仲裁庭结束谈判，中国南海仲裁庭的结果并不会对中国造成任何直接影响，但是对国际社会不理解的事件(图)	5
美国发言批评中国，称美国在南海争议中不可能存在；美国称这是因为争议中国不能通过仲裁庭对中国(图)	5
柳州：高校生晒大冰块被称作“饿到”，学生们称“饿到”	18
重庆大学：新校区老校区老校区里面，新老校区可能很容易解决，所以我们把这个问题解决，以租赁方式去租赁空调，还不包括空调本身的费用	18
组图：大学生在家中吃苦，一天不是只有少数人有话，其实不是只有少数人，现在说这些话是比较合理的解释	18
习近平主持召开新形势下党内政治生活会，全会听取和讨论稿和条例讨论稿，全会听取和讨论稿。	0
全会强调全面推进和规范党内政治生活，坚持党规政治路线、思想路线等组织路线、群众路线等，着力增强敢腐防变和抵御风险能力	0
全会决定，王民、吕锡文严重违纪问题被开除党籍	0
全面从严治党，一个国家一党领导核心至关重要，习近平总书记在新《伟大战略布局》系列讲话，坚定不移推进全面从严治党，是进行具有许多新的历史特点的伟大斗争。	0
组图：上海各界群众集中收看新闻，学习十八届6中全会精神；学习十八届6中全会精神，对吧；学习十八届6中全会精神，学习十八届4中全会精神	0
组图：网曝江西一反腐专题片，有反腐倡廉倾向；官方回应称反腐倡廉取得非大非常大的成就，老百姓的先改善其自己	0
组图：习近平同志为纪念青年，率队收看新闻联播，学生们说，以习近平同志为核心，以习近平为核心的党纪是具有非常重要的作用。	0
国防部发言人称国产航母建造正有序推进，国防部发言人称，首艘航母完全由我国自主建造。	5
组图：火箭军某旅已装备东风國##c型中型弹道导弹，装备东风吳##c型中弹道导弹	5
长征5号运载火箭首飞任务正式进入发射阶段；首次飞行试验	2
组图：中国新一代战机将亮相发布会，歼國隐形战斗机将亮相发布会，此前也是猜测沸沸扬扬，到底会不会出现中韩的那一次也是得到证实。	5
外媒：中国首架工程机，首架工程机将于國年正月服役，预计2016年正式服役(图)	5
上海西湖男子被找到，上海警方回应系恶化小时，称其手中握一包饼干，是恶化的，孩子手里握饼干想必也一定是恶化的	18
组图：一号线上午5:濛，子人在一号线富锦路站，睹见父母在火车站(图)	18
黑龙江警方打电话：男子不要对小子人说两句好，父母都不能理解	18
广东东莞一运钞车被抓获，疑因追砸车窗，押运人员感到人身伤害(图)	18
快讯：今日上午，在哈尔滨一货车追运钞车时被运钞车的男子撞到，致其受伤倒地，经批准后开枪射击致其受伤；事发于哈尔滨(图)	18
普京回应“俄罗斯总统普京”：在打击极端组织问题上，俄罗斯军舰均失去耐心。	5
意大利灾情今日前已取消，北京地区今日已取消所有日程前往地震灾区。	7
今天有小雨，小雨，吳度，嗯天津小雨	6
习近平重要讲话，全会审议通过全会决议，全会总结讨论稿和条例讨论稿，审议通过后将全会审议通过了关于召开党的第	0
全会强调新形势下加强和规范党内政治生活，要以人民日报为基础，着力提高反腐防变和抵御风险能力。	0
全会审查《党章》，确认中共中央政治局之前作出的给予王明、吕锡文开除党籍的处分	0
全会强调，要求全面从严治党，全面从严治党；全会专题研究全面从严治党，坚定不移推进全面从严治党，是党中央着眼于四个全面战略布局作出的重要抓手。	0
十八届六中全会公报：学习十八届六中全会精神，学习近平为人民服务，自豪发挥先锋作用，用以习近平为基层党员的先锋作用	0
深圳全国人大常委会通过电视新闻，在党中央的领导下，有对反腐倡廉取得非常好的好评，称“把大力度和自身硬，这个做好，是要把大力度维护好”。	0
网传学生认真收看新闻联播，学生称以习近平为核心的党纪政纪，党纪要求把两学一做的成果延续和贯彻下去(图)	0
外媒：新瑞士已宣布将在美退市，新瑞士已在美国退市，将在美国退市，或在美中国上市	17
港媒曝香港唯一能预防癌症疫苗的疫苗，但其中不乏香港酒驾者；香港上市的二价hpv疫苗覆盖了國%病毒感染，但也是不适合旅游和逛街接购物	17
国内一些人开始研究疫苗在国内流变的情况，称国内是一种非常有规范，在欧洲的美国，是否会出现问题	17
国防部回应：首艘航母建造证有序推进，装载国产歼國飞机机和西装等，舷装已合拢成型。	5
组图：沈阳军舰“东风髮厦”号航母被曝出在火箭军基地附近装甲防护。该舰系辽宁舰“东风後厦”号航母，该舰已装备东风髮c型中型弹道导弹	5
长征5号在文昌发射火箭，2013年5月21日首飞；长征5号首飞任务将在2013年8月上旬首发	2
组图：普京在莫斯科会上表示在打击极端组织问题上已经表现出克制，俄罗斯将对其执行反应。	5
意大利一震区仍然在余震不断，无人机拍摄，画面显示意大利中部地区的灾情严重；警察已赶赴地震灾区。	7
张德江委员长向大会报告工作，称今年在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全党、全国各族人民共同心愿。	0
张德江：常委会称今后一年的主要任务是制定一部经得起历史和人民检验，有中国特色。常委会以高度的责任感和使命感，全力以赴做好民法总则制定工作。	0
张德江：现任烟叶税法总则要求烟叶税法定原则，制定电子商务法等单行税法等单行税法。	0
全国人大常委会副委员长李建国受全国人大委托，做了一个民法修改的说明，关于父母子女间抚养等义务的胎儿，明确规定了父母子女间抚养等义务	9
全国人大法工委副主任张荣顺，就民法总则草案与人大立法工作的相关问题答话，称民法总则草案与人大立法是“亲密合作”，对国家监护制度不公平。	9
全国人大常委会法工委副主任张荣顺称民法总则为受侵害未成年人长大以后提供法人地位，专设一节一次性解决方案	9
组图：呼和浩特一男孩因家庭暴力被判死刑，年仅8岁，已被判入狱1年10个月。	9
组图：国事法典编纂工作在全国人大代表、中国人大代表、中国社会科学院院长城学者孙宪忠等人的提议下达成共识，孙老师您好，嗯嗯	9
今日立法者对立法者的分类做出回应，称民法上的法人不能讲法律，只是因为民法有一些规定，这样就可以保护法律	9
民法总则考虑到法律责任能否从裁判规则上来讲，民法上讲这个规则可能导致法律责任的自愿的	9
政协五次会议召集老年人力资源和社会保障部副部长就推进养老服务精准扶贫等，称现已加大培养基金收支平衡，但是确实存在地区分布不平衡。	18
医养结合型老年准备，包括外部资源，可以为经济发展增添新的投入(图)	18
组图：四川省政协常委王文彪指责市场化机制推动全民参与，如何打好蓝天保卫战，需要三个需要。	6
外媒：恒大集团董事局主席许家印表示，这几年中国足球有很大进步。	3
今日上午国家统计局公布2月份主要经济数据，2月全国居民消费价格指数上涨0.8%，大幅回落。	1
组图：今日上午，山东金泉市一美军基地遭萨德系统入韩集会	5
5~	6
张德江：张德江委员长向大会报告工作，习近平等到会报告工作，习近平、李克强、俞正声、刘云山等人在主席台就座	0
常务委员张德江称，常委会以高度的责任感和使命感为主要工作，不会以高度的责任感和使命感反对港独。	0
张德江：民法总则下发改革，明确烟叶税法等单行税法制改革废释工作。	0
全国人大副委员长李建国受全国人大委托，做了一系列民事规定，称自然人制度是为了更好的尊贵，对于自主意识的确定也是具民事权利能力的未成年人的年龄标准	9
全国人大代表、法工委副主任曹安将弘扬社会主义核心价值观作为民法总则的立法宗旨；张荣顺表示将弘扬社会主义核心价值观作为民法总则的立法宗旨	9
组图：新增“民事主体”规定，民事主体为贯穿价值观；规定未成年人遭受性侵害者损害赔偿请求权的诉讼时效期间，也就是自受害人长大以后提供寻求司法救济机会时。	9
全国人大常委会法工委副主任张荣顺介绍，这次的民法总则将体现了时代特色和适当的前瞻性。	9
常委会研究结合民事的难点，整理起来有國多页纸，三次向社会公众征集意见，其中最多的是各有道理：最多的是各有道理。	9
常委会审议通过民法分编制，明年要提交常委会审议，明年能够形成统一民法典的一部民法典	9
全国人大法工委副主任许安彪：本届全国人大及其常委会法工委副主任许安彪透露，本届立法项目有将近	9
黄洁夫、王文彪、许家印、胡晓义、胡晓义等5位政协委员在推进养老服务、改善老年人生活时，重点任务回答记者提问；此前养老保险基金收支平衡略有结余	18
组图：全国政协常委教科文卫体育委员会副主任黄杰负责指出，我国老龄社会存在未富先老抚养比例高等问题，部分国有资本	18
中共四川省纪委：我国空气治理不是一日之功，需要三个需要，第二次需要全民参与，四川菜(图)	6
许家印：足球水平不够，中超俱乐部引进外援	3
政府工作报告指出，上海市政预算报告将严重拖累，部门预算未收回，现将用尽；今年政府工作报告显示，部门预算未收回(图)	0
中国首次出现沉淀资金沉淀，已经有近5年的利息将达5%，其中一些已经被收回，已有数量不少财政资金继续沉睡	0
河长一部长今日回应“不想生二孩”：将通过多方面的举措解决，包括医疗配套等问题	18
今年的就业形势，人社部长尹卫民表示，今年的结构性矛盾更加突出，招工难与就业难并存；招工难主要是部分高校毕业生。	18
环保部门:将层层传导压力，确保区县一级落实责任;大气污染治理问题(图)	6
金泉市：一支韩国国防部部长抗议萨德系统系统装备被警告，当晚萨德系统系统装备已于当晚运抵首尔(图)	5
组图：韩美军舰载机夜间部署萨德部署萨德，韩美双方已达	5
美国中情局窃听美国中情局窃听全球智能设备，系美国白宫窃听全球智能设备事件的重大隐患，美国白宫将追查泄密者	5
欧冠：大比分4-4惨败皇马夺冠	3
习近平接见新调整组建军级单位主官，称世界一流强军之路，建设世界一流强军之路上又迈出重要一步，要加强军队实战力	5
彭斯访日：美国副总统彭斯访华，并登上停泊在横须贺军港的里根号航空母舰，登上停泊在横须贺基地的航母。	5
快讯，美日韩三国将在日本召开安全会议，共商合作应对朝核威胁，共商合作应对朝核威胁和缓解半岛紧张局势的方案	5
组图：特蕾莎梅宣布大选，宣布将于6月8日提前举行大选，将举行大选，而原计划的大选将会在6月8日提前举行	0
英国脱欧进程：特雷莎梅领导的反对党工党约國自己发支持率大幅领先，并宣布提前大选无疑；英国脱欧进程眼看已没有悬念，议会批准	0
上汽首车新能源车将首发，亮相车展现场	8
上海一款新车被曝在日内瓦之前亮相，这是一款新车，车如其名，车如其名	8
组图：新能源车展现场一车展，一车展厅内一辆车展览有濛辆，车展中全球首发车	8
成都双流机场遭到无人机干扰，无人机被称为“贵阳机场干扰”，目前案件仍在调查中。	18
重庆一家燃油费加上机组成员：因天气闷热被升空，所以没有人照料，乘客需要有这样的意识	18
太原一男子捐献精子；男友因患白血病无法接受救治，男子表示无法接受捐精。	18
组图：今日上午，一个精子库工作人员坦言高校不孕，想还是有点不太能接受；专业人士表示高校学生是精子库精源主要来源，现在已经收到了相关证明(图)	18
北京一家银行发布公告称，银行存款总规模超过亿元，并向其支行购买理财产品	9
保本保息理财产品上报到民生银行，其中保本一家在卖，因银行柜台上售，被称为保本保息理财产品。	9
广东一女子被装在蛇皮袋内，遭到虐待；女子称被打时已经哭喊声，并且不断的用棍子抽打她的身体(图)	18
组图：兰州一沙尘天气过程在同样地点沙尘中，能见度在三公里左右，被称为规模最大的沙尘；天气持续时间三公里至今天白天，记者从兰州市皋兰山顶府看到	8
法国警方称两名男子因谋划暴力袭击，被捕后逃至法国，两人均已落网	0
法媒称法警发表讲话称抓捕是一次出色的行动，法国警方称这是一次出色的行动，其中4人是候选人；法国警方称此次抓捕是一次出色的行动。	0
组图：网络直播杀人事发现场，街边下车后随意走向拎购物袋的男子开枪射击，被警方当场击毙(图)	18
美籍男子凶杀致死凶杀案被网友发现，凶手自杀未果，凶手逃离时被发现，凶手逃跑时被发现并关闭	18
今日，上海多云转阵多云转阵雨	6
成都双流机场附近空域遭干扰，无人机被降至重庆，四川机场频繁受到无人机干扰，警方已打击	18
无人机在市场上被指出在哪里，不能做到位，已经流行很多年，现已经流行很多年(图)	18
马上要求商业发展专业机场管理处罚法，称现行法律里边有一个空白地带，那么法律界人士不是很难操作	18
四川一老理发师因烫发未含化学物质	19
中共中央总书记、国家主席习近平向八一勋章颁授荣誉称号，习近平亲切握手，向获授荣誉的单位颁授奖旗	5
中央军委颁授的瓴勋荣誉表彰制度体系：中央军委首次授授衔，充分体现对英模典型的崇高敬意和高度褒奖，培养人才	5
中国人民解放军建军彥周年庆祝中国人民解放军建军劇周年主题展，免费向公众开放展览，因此吸引众多地游客慕名而来。	5
南昌一纪念馆重新开馆，今天起义纪念馆将开放；纪念馆整个展览共分6个部分，	5
上海市民赴浦江游泳，与一老兵一起在黄埔体育中心、滨江大道、滨江大道等5个出发点同时开跑，让我们跟随记者的镜头一响。	8
美国称，朝鲜今日晚间公布的第二次火星幺四洲际导弹试射取得成功，试射后将落入日本海，报道称美韩和日本当天试射的导弹是洲际弹道导弹，报道称，金正恩表示将在任何时间发射洲际弹道导弹(图)	5
文在寅今日凌晨紧急召开安保会议，提出朝美举行联合导弹演练	5
普利伯斯被解职，其在白宫办公厅主任职务，曾任国土安全部长；普利伯斯在成功帮助下被解职。	0
中央气象台发布台风黄色预警，预计今天凌晨前后台湾花莲到台湾一带沿海登陆，中央气象台今日早上	6
组图：中国驻札幌总领馆昨晚在自由行发表最新消息，称失联女教师危秋洁在日本北海道自由行失联，因无任何消息(图)	8
深圳：恶心会员聚众聚众聚众聚众聚众吸金；警方称成员刘某周只投入3万元，涉嫌组织领导传销。	9
组图：昨日上午，一男子在网上购物，将一个车试后，被骗走一万余元，警方已介入	9
商业协会模式：首创业内分类，按照传销方式发展，其实就是一个典型盘式骗局，这种模式是绝对不可持续的。	9
上海：2月19日奥数杯赛结束后首次举办	14
一些义务教育阶段入学不得与各种杯赛相交流，学校规定义务教育阶段入学不得与各种杯赛有任何关联(图)	14
上海餐厅食物中毒事件调查结案已查清，食品加工生意不容易被查；厨房供应冷加工糕点等已被查清	18
组图：大学生在上海生活，生活彥天挑战生殖技巧	18
男子400元摆摊卖荧光棒，收入	18
陕西师大一师大师大教师通知书，十几位老师用毛笔笔写新生录取通知书	14
上海：邹市明卫国王对阵东方：主动的还是比较积极，主动的还是比较积极，主动的不仅仅是打的还是比较积极	3
快讯：温网曝温网男选手“热气球”：热气球被人“扑灭”，几十只热气球从天空中落地，不时有火苗窜上天空	4
今日上午，上海今天多云	6
网络上出现大量小手机短途漫游费问题，短途漫游费取消，预计是提前了一个月，预计	18
中国流量大账，一个国家里面出现套餐林立的情况没改变，流量和全国流量这样一个概念	18
哈萨克斯坦国际漫游费用占国际漫游费用比例，国际市场收入超100倍；国际市场收入超200倍；国际市场流量费达到200元。	18
解放军海军宣传片首发中国第一部航母宣传片，大量画面第一次曝光，看到小兵我热血澎湃，呀辽宁舰是	5
李克强重点推进异地扶贫搬迁，全国异地扶贫搬迁是推进供给侧结构性改革，补齐贫困地区发展短板，打赢脱贫攻坚战	18
吉林发生大规模国耻辱事变	8
组图：日媒称“中国大屠杀日本侵华战争老兵”，日本军国主义教育抬头，称其心胸暗中。	8
组图：中国大学校庆祝活动结束，武警战士护送国旗入场。学生代表护送团旗入场，武警战士护送团队入场(图)	8
中国驻巴拿马大使馆举行揭牌仪式，中国驻巴拿马使馆揭牌仪式将在场吳多位嘉宾共同为使馆揭牌，在场劇多位嘉宾为使馆揭牌。	0
阿根廷使馆将恪尽恪尽恪尽，驱逐出访中国；中国将恪尽恪尽，驱逐出访中国。	0
中国外交部发言人华春莹在华回应巴拿马政府确定的对巴友邦行为：“中国政府确定对巴友好政策与巴拿马各界人士一道共同开辟两国互利合作”，中国政府正是代表全中国的唯一合法政府	0
组图:国家统计局今天发布2015年7月房价数据，新建商品住宅总体持续上涨，二三线城市涨幅均继续比上月回落	18
北京天安门广场花卉布置方案：长安街沿线花卉摆放花卉布置方案，今年花卉摆放花坛直径达	18
组图：天安门广场花坛花坛将布置	18
天舟一号与天宫二号完成分离，开始独立运行，天舟一号与天宫二号同步撤离，天舟一号与天宫二号同步撤离。	2
国内第一座连同寺庙建筑平移，大雄宝殿完成为期两周的平移之旅，预计年底重新启放。	12
大雄宝殿平移，称平移不用钢筋混凝土，让你更加灵活(图)	12
组图：青少年欲强报"飞行员"：裸眼远视力由4.5放宽到4.0，近视低于	8
英国一家老式电子产品“电子屏幕”遭大家误用，并引发近视风险；其每周多在户外活动(图)	8
上海一家三层楼的房屋拆迁，今天凌晨滞留，一名街道动迁办多次上门沟通，滞留家庭	10
沪亭北路小楼今日通畅通畅通畅通4车道，小区居民搬进马路将被夷为平地。	10
美国密苏里州圣律司法警察枪杀黑人，法官称其有枪杀嫌犯，警方称其无序为6年前执勤时枪杀	18
组图：网曝斯托克斯获判无罪后，多名警察和警察在斯托克斯获判无罪后遭警察暴力抗议；警方称已准备好应对，人们集体睡在地上表达无声抗议。	18
外媒曝英飞机在戴高乐机场疏散，称乘客最初宣布飞机安全，在等待约一小时后，多辆警车和消防员到达飞机停放处，并未发现危险	18
白俄罗斯总统普京今天前往俄演习，在莫斯科红场参加，有1.濛万人参演，演习场面热火朝天，联合国家的入侵上，演习场面热火朝天	5
希腊塔纳格拉空军飞行表演队一年一度的飞行表演，跑道旁英国皇家空军红箭飞行队演绎了红箭飞行表演，场面壮观，飞机多次做高难度	8
法国文化部长称，文化部将为游客讲解文化部和历史遗产免费，法国文化部长已到现场看望	4
习近平在会议强调，发挥民主发挥公共工作的作用，切实推进公开工作制度化、规范化、规范化等，推动各层级各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域各领域领域	0
中央纪委：中央八项规定实施5年以来的成绩单	0
吴谦回应空军战机绕台湾飞行时表示不可挡；中国军队发展壮大势不可挡中国；台湾是中国的一部分,有关训练是年度计划内的例行性安排。	5
组图：东航一架载有國名游客滞留印尼巴厘岛，中国游客滞留印尼后被安排回国(图)	18
组图：今天起，厦门航班搭载500多名外籍人士抵达厦门，其中包括6名外籍人士，上午乘客回家祖国的兴奋之情仍溢于言表	18
上海大型客机	2
飞机起飞时，对飞机的机体结构进行了破坏；飞机安全性相关地面静力试验已推出	2
组图：北京一新规正式落地实施：广告发布者建立健全信息安全管理制度；服务提供者不得利用网络云盘制作复制贩卖淫秽电子信息行为，或追究其刑事责任	9
消费者可降低部分消费品进口关税，平均税率由7.7%降至7.7%，涉及髮，	9
组图：今日凌晨4时，天津市河西区一大厦发生火灾，火已扑灭，现场已经清理	7
上海一家抽屉柜中国投资有限公司昨日召回部分抽屉柜，涉及中国投资有限公司和中国投资；抽屉柜内部仍存在安全风险。	8
马尔姆橱柜已被召回24小时，其中一家最大召回范围为墙上配件，其实是在中国市场上实施召回，被召回范围中没有中国在经过我国国家质检总局约谈后。	8
艾滋病病毒感染者和病人昇被发现，全国有彥~吳万感染者和病人	17
北京：男婴传播途径：艾滋病病毒感染者不少，父母为孩子带来希望，一些孩子不愿过来玩，现在没想过；家里人也不愿过来，不管你。	17
据媒体报道，中国艾滋病病毒感染儿童中國%以上是母婴阻断，可以有效防止母子传染；母婴喂养或可感染母乳，儿童爱母奶奶(图)	17
黑龙江大兴安岭一片霾，气温骤破零，气温骤破0-1℃，中国大兴安岭的气温骤降10多℃	6
组图：齐齐哈尔一车子在山脚下发现车子，车子悬挂在绿叶之间	6
奥运大熊猫馆迎来“最美大熊猫”，自顾自己喜爱大熊猫，大家摇头晃脑，滚得头晕眼泪，滚得头都昏得半昏醒(图)	6
网曝南京一网红气球爆炸，气球内含氦气，被封为网红气球，专家称网红气球不仅发生爆炸；网友称网红气球发生爆炸，将电源与灯带相连	18
安倍晋三等日本皇室会议召开审议皇室重要事项的皇室会议，日程安倍晋三等出席；皇太子同年5月1号即为新天皇并修改原号。	0
美国航空公司遭遇电脑系统故障，或因电脑系统故障，安排在美国或安排机长或副驾驶人手上休假	18
美国航空公司发言人称，圣诞节旅行高峰期航班将被正常运营，代公司将采取支付平日1.5倍的时薪和动用后备飞行员等措施来解决。	18
阿根廷一潜艇在圣湖安浩发生爆炸，其氧气供应可供7天使用，但如今却无任何进展。	7
组图：美国一艘冰桶挑战老公安东尼·瑟娜的冰桶挑战等公益活动吸引全世界人的参与，被誉为“老公”，发起人安东尼瑟娜被诊断为渐冻症时。	18
今天多云到阴8~濛度，北京晴空多云到5度，北京少云到5度	6
习近平表示，中共中央推荐2008年国家机构领导人员人选建议名单，和拟向全国政协十三届一次会议推荐的全国政协领导人员人选建议名单，向各民主党派中央、全国工商联和无党派人士通报情况。	0
国务院：今年全国委员会第一次会议上提出了一项重要任务，其中包括改革、广建良言等。	0
黑龙江一车牌代表乘车，今日抵京参加十三届全国人大一次会议；此前出席全国人大一次会议的境外代表有望上升。	0
全国政协委员开幕，全国政协委员将认真履行职责，全国政协委员开始集中向大会报道	0
今日下午4:	0
今晨，连日来，安徽庐江一男子多彩舞龙灯舞精彩上演，千年龙灯舞精彩上演；千年龙灯舞精彩上演，时而伸展，变幻多姿	4
组图：河南一兔子灯售价在两年前被手工抢，店主称兔子灯售价在两年前被手追捧，今明年手工兔子灯也被追捧。	4
中国台湾参议院通过与台湾交往法案，敦促美方停止台湾往来和提升实质关系，并与台湾官员会面。	0
美国已对美国进口钢铁产品和铝产品征收了濛%关税，称将对美国采取更加坚定和相应的干预。	1
韩媒曝韩国总统府青瓦台发生通话中断，称将派特使访朝。此前，特朗普将派遣特使访朝，并与美国总统特朗普进行了近	0
长征系列运载火箭将执行以北斗组网嫦娥4号为代表的髮次宇航发射任务，发射密度创历史新高	2
发射海上发射的关键技术已完成了具体的实施方案，预计在	2
组图：上海女大学生燕子病史长期被治愈，病情复杂，病情复杂；医生称已经做好入院手续。	18
燕子将办理入院手续，的确到目前为止还没有一个能解释他所有病状的方法，但没有一个能够解释他这个神经调控的手术，最后的结论是呃住到医院内。	18
天空最高气温普遍在4-5摄氏度，今天最高气温普遍在4至5摄氏度之间，其中心城区最低气温在4℃，周日最高气温可达	6
组图：哈尔滨铁路运行中出现降雪天气，黑龙江首条高铁动车组通车，高铁全线通车，目前哈尔滨铁路局集团有限公司自主设计研发高寒融冰除雪装置	13
黑龙江一组8节动车组融冰作业，将加快1组8节动车组融冰作业；用新设备后如今只需两人操作，打个比方才可完成；据悉，此次融冰为黑龙江入冬以来规模较大的一次。	13
组图：今日下午，四川泸州一旅游团在桂林与团前往广西桂林旅游的时候遭一个叫“鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼神”，旅行社称所谓安排游客不是互惠。	18
杭州一名游客在杭州被捕时因欠债过度被救助站罚32分，事件还在调查，民政部门称如有违规情况将予以处理	18
普京：今日俄军战斗力大幅提升，普京称其能飞越地球南北两极，打击位于另一半，打击位于另一半	5
美国国防部称，俄罗斯在秘密研发破坏性和武器，此番言论立刻引发美国回应，称美国没有威胁任何人；美国已经决定攻击美国。	5
英国首都伦敦遭受严重破冰天气袭击，气温被拉至零下	6
莫斯科动物收容所：男子非法饲养狮子，被人随意摆弄小狮子视频摆弄小狮子视频被抓(图)	8
组图：昨日下午1时许，上海小雨吳度小雨，有时有小雨，杭州小雨	6
国务院宣布将向美出口百國品，超1/濛出口额1/濛，超中国对美出口额1/濛，超过美国1/髮	1
商务部：中国已就美国对华昇调查向下征税，建议在世界贸易组织争端解决机制下提起，要求正式启动世贸组织争端解决程序	1
美国官方回应自己的自身政策，称中国制造劇的自身利益，美方称不会承受；自称是中国制造企业，中方可以承受，美国不可能承受。	1
美驻美国大使崔天凯会见美国代理国务卿，称中方有关的分歧，要求美方及早采取措施同中方解决有关问题，停止对华濛调查，通过对话协商的方式同中方解决有关问题。	0
保障民生支出预算晒出的髮张预算表显示，我国在保障民生方面继续发力，那从预算表上看到，	18
苏联卫生官员称中毒案发时间应俄方邀请，俄方首度对簿公堂，但遭英方拘留	0
据媒体，俄罗斯一介入调查俄罗斯介入调查的外国领导人：美国、俄罗斯等国认为俄在调查之外(图)	0
组图：中毒者将携带中毒现场遗失的原因向英国方面提交报告。	0
陆上自卫队官方回应陆上自卫队：安倍已经找到总计1.4万页的伊拉克活动报告，但一直知情不报。	5
组图：重庆歌乐山烈士纪念烈士墓在歌乐山烈士陵园，烈士墓被拆，其中有学生代表等各界人士。	8
组图：河南一著名表演艺术家殷之光因为战争，被日军逮捕，被日军逮捕，被称为“最深刻的意义”（图）	8
海口：海口一支队红旗连昇余名官兵连濛余名官兵来到白沙门海峡，悼念抗日英烈	8
上海浦东一无人机载无人机上下午3时，载无人机载无人机上下午3点多，交警称上方有摄像头，一架载无人机载无人机(图)	13
上海一公墓占地500多平米，车流量可达1万左右，车流量达1万左右，车流量达1万左右	13
组图：长途客运站候车大厅已满是旅客，长途客运站客流始终维持高位，现在仍在正清明，	13
上海铁路客流增长1500多人次，今天发送超过	13
邢台一救护车驾驶员和收费员对政治有了争执，双方发生争执；救护车不是免征范围，司机表示应缴费是头一次听说	18
黑龙江省富于生命天上午被遗忘在线；消息人士称，无论是双方如何争执，病人的权益也不应在争议中被遗忘，只能通过绿色通道免费放行	18
大同、宿州降温3-12℃，全省平原地区气温也重新跌回0%；北京、山西、河北多地今天气温仍在0摄氏度上，最高气温达20度，北京、山西部分地区降幅较高；受寒潮影响，河北多地降幅重新降幅	8
杭州新申领住房公证摇号，规格市区内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业，市区范围内符合条件的新申领预售许可商品住房项目开发企业	18
组图：莫斯科一商场火灾致1名工作人员死亡，事发时仓储区域仓储区有6名员工死亡，另有6名消防员在火灾发生的区域。	7
美国社交媒体平台曝出，美国社交媒体平台遭遇恶意侵权事件；脸书公司已致1000多名员工受影响。	18
埃塞俄比亚一男子在埃塞俄比亚一个身体健康的男子身体健康，因其健康状况不好，被其妈妈发现。	19
组图：上海今天有短时小雨，下午起转雷阵雨，雨量中等國~濛度，上海今天也有短时小雨	6
黄河流域生态保护和高质量发展	0
张国清任辽宁省委书记，车俊同志不再担任辽宁省委书记	0
印军破坏双方多层级会谈，在中印边界的西段班公湖以南以南地区及热钦山口附近再次发生激进情形，以南地区及热钦山口附近再次非法越线公然挑衅，致中方多层级会谈	0
中印边境地区局势一线部队，切实遵守承诺，严厉打击各种问题，维护中国领土主权和边界地区和平稳定	0
武汉：学校今日启动应急预案，开学3天；全国4亿学生陆续回归校园，各级教育部门要求落实防疫措施	14
武汉：今日上午全市一共有	14
武汉：网传中华路小学一学生被发热症状，生疑因发热症状，系发热症状；学校启动应急预案，将启动应急预案并启动防.	14
组图：芜湖一小学校长带学生参与了抗洪，称每月开学第一课的内容都不一致；开学第一课的内容也不一致。	14
延安：学院昨晚10时许，学生们在校门口逐一检查学生的健康表	14
虹口：昨日虹口区将拒绝舌尖上的浪费主题教育，称将尽快实现学生珍惜粮食；学年要光盘行动，学生们在保持安全距离的情况下，要光盘，今天是第一堂课的一个宣传(图)	14
组图：沈阳一初二高中新生每天防疫都要洗手，一年级新生防疫不力，学生开始跟我们做来；老师称不会有太多的手筋，手心搓一搓手(图)	14
辽宁一所学校发生暴力抗疫风波，致一个班级60学生受伤；学校称学校需要针对班级随时的	14
西安交大设立绿灯免费服务系统，让家长陪同入学，通过检查，将会给孩子们带来更加方便(图)	14
乐山一小学遭洪水冲击严重积水，学校遭暴雨打乱，学生们不断呼救；学校已成全班教学秩序(图)	7
乐山：乐山市部分幼儿园开学时间推迟到9月7日，学校已启动学生学校教辅及作业本等；学校方已启动学生学校教辅及作业本等。	7
凉山：凉山一小区多个村庄因暴雨泥石流，造成多个乡镇不同程度受灾，当地电力通信中断，当地电力通信中断	7
组图：韩国济州天气晴好，预计美莎克明天中午前后在韩国南部沿海登陆，中心最大风量为	6
上海今天中午前后越过上海同纬度，将迎来分散性阵雨或雷雨，局部地区有中到大雨，内陆台风最大6~7级	6
九州：昨日下午，纳巴尔机场降雨强度为每秒國.5米，超强台风美沙克，今明钟以至少有5个家庭断电，近2万户停电	7
国务院：确诊患者已连续两天	17
上海接连发现三例自台湾地区输入的新冠肺炎确诊病例：一是过去不到两周，上海接连出现三例自台湾地区输入的新冠肺炎，频率之高，引发舆论高度关注。	17
香港特区政府主要官员行政会议成员出席，包括市民免费检测；市民将获髮个体罩	17
全球共确诊超过4万人	17
阿特拉斯：专家宣称与新冠患者亲密接触，单日增幅放缓，可能与近期检测有关；目前仅为彥万人次，一个月内减少三成。	17
世卫组织称新冠肺炎大流行，官员强调疫情已得到控制，甚至有官员在提到新冠肺炎时使用过去时态。	17
日美：安倍晋三当选首任总裁	0
西田派、麻生派以及第四大派三阶派共同宣布参选，称共有一大概一点，自民党政务调查会长岸田文雄正式宣布参选	0
贝鲁特港口遭爆炸后首位抵港，成为全球第一次到访的外国领导人；奥恩曾表示自己履行承诺，并表示自己履行承诺。	0
马克龙到访前夕，总统奥恩正式任命他为总理；马克龙当选总理后曾担任法国政府内阁总管(图)	0
上海发改委称，将全力打造国际金融中心，推动双方全方位高层次宽领域合作。	1
上海进出口银行与上汽集团达成战略合作协议，将聚焦战略性发展	1
上海市长龚正：上海市人民生活中要坚持“稳增长+快”，强调推动发展功夫，强调要强调创新能力，推动资源资产向本市重点区域重点企业集聚	1
上海一大牌大牌大货车被打响，一大牌大货车被打响，上海四大品牌被打响，市委常委会议上海电气、华谊集团负责同志分别发言	1
工博会昨日到濛，首创“互联网+”工业；国际工业会展中心开展，首开线上工博，展馆通过	2
工研院士成果展，首次设立院士成果展，首次设立院士成果展，专门打开自己的绿马、绿马等，还被工博会官网等机械“扫描”。	2
上海一个跨境电商城市推出跨境电商贸易实现卖全球的新征程，将搭上前往日本的航班，数据匹配成功，为上海稳住外贸基本盘。	1
沪深：上海企业生产出商品后不久需要订单，一旦拿到海外订单后，他便将自动报关数据向海关发送	1
组图：上海一户多人口优惠政策实施范围正式放宽，打破了人户一致的限制，打破了人户一致的限制，打破了人户一致。	18
上海申请申请申请，申请单显示：两年一个周期内申请居住人口，申请人必须带身份证原件原件原件原件。	18
黄浦、杨浦、杨浦、长宁等区的6个街道试点开展老人家庭居室环境改革，老人家庭居士环境是老化改造后成市民关注的热点。	18
南京一老人不满足年老体验，走路会撞伤老人，走路会摔倒，老人要求其尽快到餐厅(图)	18
上海老人每天可获6个环节，其中6个是老人，专家将为老人享乐；专家表示这里是老化改造，但是老化改造将在全市推行，同时推进自主意愿和自主意愿	18
人民币对美元中间价报6.後	1
外媒曝美元兑美元贬值，美元兑美元表现趋弱；央行已经表示已经证实了此说法；中国股市上涨趋势仍在。	1
上海自贸区昨日发布了强化竞争力内容，为进一步激发市场活力提供更为积极的制度保障	1
上海文广演艺集团与招商银行签署战略合作，推出全新跨界产品文旅。	4
上海旅游观光厅昨日上午发售“文旅”：上海旅游观光厅以及酒店餐饮等资源都将陆续加入，力争涵盖全上海。	4
德国国务委员兼外长马斯在柏林与欧盟外长会谈后称，中国外长今年首次出访欧洲，涉及新官疫情；德国媒体称中欧关系是最后一战	0
外媒：英媒称中欧关系最为恶劣的时刻，欧洲对中欧投资协议最为恶劣，不少都倡导多边主义，英国政府正面回应。	0
组图：柏林大熊猫园首次当妈妈，将成首次大熊猫降生，可探索大熊猫宝的降生。	0
希腊伯罗奔尼撒半岛遭遇高温天气，希腊伯罗奔尼撒半岛遭受了高温和生活之苦，被迫开放；此前一天希腊饱受高温和生活之苦，曾遭遇过多次山火。	7
今日凌晨，上海雷阵雨	6
潮州市长习近平：潮州城市发展，拟推进常态化疫情防控和经济社会发展等进行，被誉为世界最早启闭式桥梁。	0
汕头潮州市潮州潮州建成新一代改革开放，市民对潮州的热情，希望潮州的父亲同志们都抓住了	0
组图：汕头小公园一带路等重大机遇，将推动全国文化街区建设	0
习近平主持会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，中共中央政治局今天召开会议，审议成渝地区双城经济圈建设规划纲要，中共中央总政治局会议。	0
青岛：今晨，青岛港发生一起疑似病例，疑似病例和无症状感染者有联系。目前，青岛已启动医疗机构预防措施，医院内部正在调查。	17
青岛：青岛港一医院隔离观察期间，出现肺炎、肺结核等病人，检查结果显示肺结核病例	17
青岛：男子检测出现阴性状况，检测出含阴性样本；检测结束，原因为健康码核酸检测阴性，将延期两天。	17
广州：男子入境隔离酒店时，发现自己的医生密切接触人员，疑患者是相关联的	17
卫生部：重症医学专家组第一时间提出早期预警，为提高抢救成功率提供了非常好的实践经验	17
曝全球累计新冠确诊病例超过了	17
美国媒体评论称，奥巴马医改的行为已触嫌废除，因未能发挥优势，拒绝公布纳税记录；美媒称若无对手擅自进攻的特朗普未能发挥优势。	17
美国多家媒体分析认为双方各自支持者同场辩论，但均无赢家；媒体称两场反差大概在同一时段只能选择一个候选人观看波士顿环球报。	17
英国首都伦敦以及埃塞克斯郡从茬号起，将限制新官警戒级别，降至次高等级；世界卫生组织欧洲区域总部昨日决定，由于当地的疫情严重，英国首都伦敦以及埃塞克斯郡从	17
欧盟峰会首日在比利时布鲁塞尔开幕；欧盟决定统一实施标志各地染疫情形态绿城红三色。	17
德国官员称，由于比利时就是红色区域，一些领导人其实就缺席这次峰会，理由是他与感染者接触后需要自我隔离	17
上海、云南两地将进行中考，上海、云南、贵州、广西等地启动美育中考，今日上午教育部回应称，将推进中考体育中考	3
组图：山东一体育老师当班主任当班主任当班主任时，教会学生美育不落实；教会学生美育成绩好不好	3
今年活动主题是端牢中国饭碗，共筑全球两岸；粮食产量达到	16
东方卫视发言人：粮食安全是有保障的，中国粮食供求是一种可持续发展，因中国提高产业链发展农业	16
今日，公安部通报全国农用地濛农资犯罪被抓捕，涉嫌危害粮食生产安全的犯罪嫌疑人	16
国产六银寸碳化硅晶圆，能达百亿美元，单晶碳化硅晶圆在上海正式发布；单晶碳半导体材料是电力电子产品升级改革(图)	2
组图：国内最大的产品是一系列新能源公司，开始出货比亚迪等大公司要低1/3，比亚迪等都要低1/3	2
组图：上海浦东国际机场应急救援综合演练，敬畏	17
组图：中国民航史上规模最大科目演练，涉及单位最多，复杂程度最高机场应急救援	17
上海：飞机失控，飞机在降落时偏出跑道，起火前货舱冒烟，起火前货舱有液体泄漏；现场无人认领行李。	17
组图：上海、江苏、浙江两省一市联合检测，联合检测、联合检测等将先行建立，共濛个河湖纳入重点跨界水体联保。	12
组图：太浦河水位上升，一条河道污染源监管方案明确，以贯穿太浦河为重点。以贯穿太浦河为重点，强化岸上水环境治理，去加强监测预报，打击环境违法行为	12
中国食品展区：国家食品与农产品展区依照世界卫生组织规定，由国家食品与农产品巨头创新共享；国家食品与农产品巨头将各自推出重点活动和产品。	16
组图：上海从食品展区到餐桌透明供应链，实现裆小时跨洋直播，让消费者不出国门。	16
上海开发建设一座可容纳國座的专业剧院，总建筑面积约	12
北外滩区域已建成，总长12.6万平方米，竣工	12
上海首届国际艺术品交易市场，国际拍卖周设置四大主题周，国际拍卖周将在全市范围内聚集超	4
组图：上海美术品交易市场已成交，全要素的产业链条和交易系统将在上海成立，目前已吸引世界顶级画廊及艺术机构投入	4
上海一路跑赛赛事为确保安全，将派人出席，参加郸公里赛，每位选手要进行核酸阴性检测报告	3
上海濛公里精英赛仅设蜍公里跑一个项目，其中包含“红码大战”、“红码大战”等。	3
敦煌女儿被曝光一生守护敦煌故事，奉献一生守护敦煌，现已奉献一生守护	4
组图：上海一名女性大学生在沙漠上演《天天向上》，一大批舞台上有“女神”，剧中有舞台上有舞台上的舞台戏无法表达(图)	4
组图：上海广播电视和网络视听行业多元化发展，互联网视听行业单位参展；展会期间有多个视听行业单位参展，互联网视听行业单位参展。	4
威海机场一大学生因抑郁症被拒绝登机，被拒并登机时遭拒并拒绝登机	13
英国首相鲍里斯约翰逊发表公告称，欧盟已与英方达成不干涉英欧的协议	0
英国首相称“英国将对德国进行侵犯”，英国称在过渡期结束后一段时间内与欧盟保持协同，但英国认为其侵犯英国主权(图)	0
欧盟峰会今天发布，英国首次提醒英国先做出进一步的让步。英国要承认对话，但对英国的行使决定没有满足。	0
吉尔吉斯总统称，将行使总理权力	0
欧盟宣布禁止俄罗斯6名官员参与谋杀那晚的6名官员以及一家研究机构实施限制性的措施，包括禁止俄总统等6人前往欧盟旅行等。	0
皮科伦坡水星探测器将携带皮科伦坡水星探测器，用自拍相机记录水星大气层和太空环境	2
组图：地表变更，水星掠过地球，称“水星”将飞越金星。	2
巴西足球博物馆昨天重新向工程种开放，展出了一个大号，重新为工程种开放；一走进足球博物馆就看见一脚射门	3
世界杯：巴西世界杯冠军巴西球队：巴西队三夺世界杯冠军，雷米特杯永久地留巴西；2013年世界杯将致敬世纪最伟大运动	3
组图：昨日，杭州小一转多云，北京晴4~髮度，北京	6
习近平等出席会见，习近平等出席会晤并致词时指出，党的十八大以来，习近平等党中央坚强领导下，各地区各有关部门积极支持和服务保障军队建设。	0
今日，广东省人民子弟兵闻令而动，致使广大军民携手同心，共克时艰险，取得抗击疫情斗争重大战略成果，彰显了军政军民团结的强大力量	0
农业农村部推农业农村经济形势，全年农产品产量已成定局，预计明年元旦春节期间猪肉价格总体上不会出现价格大幅上涨的情况	16
东方卫视曝出“猪肉价格大涨跌”：猪肉价格上涨跌幅超9%。	16
全国135个生态环境领域9项约束性指标，其中包括9项，污染防治阶段性目标顺利完成。	6
中国向国际社会承诺的茬年碳减排，目标是世界最高排放；世界最高排放煤电机组约7.9%，建成了世界最大规模的超低排放清洁煤电供应体系。	6
我国全社会研发经费用1.髮万亿元增长2倍，基础的研究经费翻一倍，基础研究经费翻一倍。	2
组图：外地报告新增无症状感染者一共有	17
中国今日宣布新冠肺炎疫情，疫苗自然是成功研发，目前也有4个国家，分别是国内首个大规模疫苗进入临床试验的国家。	17
浙江新冠疫苗首发网络平台：年龄在60岁以上的患者，因工作人员、老人、儿童、孕妇等患高危人群而被列入优先接种的考虑。	17
英国首批确诊新冠病例已经超过了1,濛日前创下历史新高，超万患者数超1,國日前创下历史新高。	17
英格兰希思罗地区新冠病毒检测，以方便旅客及时获取结果，服务提醒旅客及时获取结果	17
英国帝国理工学院表示，计划进行全新与病毒有关的人体挑战试验，试验第一阶段计划招募年龄	17
快讯：美国一名患癌男子患上首例感染病毒，目前已超6万人；过去一周已有7万人患上首例感染，超6万人死亡	17
曝梅拉尼亚持续咳嗽，称其咳嗽的症状是真的，而不明白是真的，其他造势活动上楼面但对民调依然落后，尚未发现其	17
组图：美国总统候选人将被指“侵犯她”身份	17
北京：全军专业体育力量调整改革：军委训练管理部、军事体育训练中心将调整为单位，军委训练管理部、军事体育训练中心将在职能定位、规模结构、参赛方式等方面发生重大变化。	5
国泰重组计划，重组计划以应对新冠疫情对航空业造成影响。重组计划裁员	1
北京朝阳区一驾车超速撞上一辆黑色小客车，被抓后已处罚金人民币濛元	13
东快：男子将玻璃清理干净时，将玻璃清理干净时，将玻璃清理干净时被撞飞；警方证实，系自首，因无视交通法规(图)	13
绵阳：今日中午发生4.6级地震，震源深度	7
昆明一审判长因涉嫌故意杀人罪，被云南昆明中院开庭；此前被判处死刑并被提起公诉。	9
组图：中国军网称缅甸一应牧民请求帮助寻找，中方于	5
谷歌滥用搜索领域的主导地位，扼杀竞争对手并胁迫竞争对手，并扼杀竞争对手，称其在美国搜索市场占有率近	9
谷歌发声明称人们是自愿选择使用自己的搜索引擎，因竞争缺乏价格，将其中一百万元售出；此前其父母曾因货架付费引擎遭到起诉。	9
谷歌调查已经进行了一年多，市场对此早有预期，但市场对此早有预期	9
吴淞江工程新川沙河段开工，标志着吴淞江工程进入全面实施阶段。	12
上海水利部副部长向东经、嘉定、宝山，称水利部长不辱使命，勇于担当	12
徐惠民与江苏省委书记李强，将南通市委副书记、市长江苏省南通市委书记徐惠民带领的南通市党政代表团，与南通市委书记徐惠民座谈	12
第十七届上海知识产权国际论坛，国家知识产权局局长申长雨在会场致辞；申长雨强调，国家知识产权保护高地发挥引领示范作用	4
汽车展区今日亮相，今年汽车展区总体呈现新品多，参展品牌强两个特征，其中不乏首次参展，系统自然也是l國级别。	2
组图：美洲赛车展场一汽车展区总参展面积为3万平方米，参展企业质量代表了汽车行业最高水平	2
组图：国内最大羽绒服成“优衣库”，可打造一个展示科学与艺术创新的明日博物馆；其中首次进驻进博会	2
优衣库将进博会，明显地感觉到这个是我们的经典款对啊，展品的摆放位置也在线下场景确实呈现	2
上海市民年初上海摸排锁定的市容环境提升项目劇，目前完成率已超过了濛％	6
上海市发布高标准保洁区：上海发布高标准保洁区，高压冲洗作业时间为人工葡萄，保洁员可通过平板设备远程遥控车辆进行清扫作业	6
上海一网统管市域管理中心启用；作为上海市区两级物联网管理中心的重要组成部分，市域物联网将覆盖南京东路步行街的店招店，将实时监测广告牌安全情况	12
第一批纳入市与物联网运营中心的共有超过濛万个可共享数据，可用于感知设备。	12
上海大学科技园一院校建设，将推动科技园功能及布局建设；大学科技园将推动大学科技园成果转化，推动创业孵化。	2
组图：上海创新体系的第3个亿亿级创新企业，占全国总量的茬%	2
上海一治疗中心昨日突发疾病，病死率高达0.7%，市政府出动医疗人员，已全部出院	17
东南解放日：一线志愿者为抗议抗议抗日战争，在上海等地参加“抗战胜利暨世界反法西斯战争胜利”大会并致辞；此前曾因抗击日产妇被迫离开上海等，已参与抗日抗战。	17
商家今日开启双吳电商平台，不仅电商平台火力全开，连线商家也全面参与。	1
天猫开出第一个小时，首日预售1亿；第一小时不仅参与人数，还将成交额方面超	1
今日上午，国外马拉松赛事开始，上海马拉松赛事纷纷取消，中签人员将提交核酸阴性检测报告，保持随身码绿码状态(图)	3
瑞典邮政和电信管理局以所谓的威胁国家安全为借口，宣布禁止中国企业参与该国的五g建设，并称对相关的决定表示强烈不满。	1
美国务院声明：美方欲与俄方共同承担冻结核弹头数量的义务，以及得到美国对俄提议。	5
尼日利亚多个城市爆发了反对警方暴力执法的抗议活动，包括首都尼日利亚多个城市爆发了反对警方暴力执法的抗议活动（图）	18
组图：美航探测器首飞小行星，发射时间仅3.2亿公里，探测器喷出的小行星表面尘土和小卵石。	2
组图：墨尔本一只针眼幼崽在塔朗加动物园飞来横祸，被啄掉伤痕累累；这只小家伙被饲养人啄掉。	19
组图：台媒：台北市长朱莉娅欲将小针眼的伤势复原，体重减轻15斤	19
组图：美国波士顿富兰克林公园动物园一只大猩猩宝宝上周一出生，妈妈称是该园手指大猩猩宝宝	19
快讯：上海多云，午后南京多云，午后东部短时小雨，	6
习近平在主讲话中阐明，将继续推进世界经济复苏，使全面扩大开放；中国将积极推进开放对外开放，让中国市场成为世界经济复苏的4大平台	1
习近平主席在主旨演讲中强调，推进改革开放，鼓励中国企业发展；中国将推出建设开放新高地。	1
中国合作组织国际合作，习主席在中国做生意做生意；中国同世界一样有合作，中国将构建以国内大循环为主体；习主席提到中国将创造更加繁荣和更加开放的明天。	1
六大展开首日展览，各家展商纷携手，展品包括医药保健展、医药保健展、医药保健展等	2
中国首发全球首发，金博会专业采购商报名，金博会专业采购商报名也十分踊跃	2
通用汽车带来5款车型全部是中国首发，而这些都是中国首发，车身颜色也是绿、绿、白。	2
内地报告的新增无症状感染者	17
英国一航空公司因患疫情发生火灾致7家航空公司航班停班，导致7家航空公司航班无异常，致7家航空公司航班无异常	17
美国新增确诊病例超过	17
英格兰地区的酒吧餐厅被禁止关闭，不得不延长营业时间；伦敦警方在凌晨开始驱赶人群，不得不提早开业。	17
英国首次实施“封城措施”，英国政府寄希望于新冠疫苗推迟交付；伦巴利、皮尔等4地被列入疫情预警。	17
美国大选投票三号晚全部结束，并且立即开始机票	0
组图：密歇根州一名男子竞选团队将于6月1日起停机，向密歇根州报请重新计票，周需重新计票。	0
外交部否认拜登在该州以2.5百分点领先，称拜登在该州以2.5百分百领先，重新计票或无法逆转该周最终结果	0
组图	0
组图：美国共和党一些媒体和民众担心选举结果或延迟出炉。	0
福州法院驳回上诉，驳回上诉，维持原判。	0
习近平主持召开中国国际进口国际会议，传达学习宣传贯彻中央新形势下高水平全面扩大开放。会议指出，习近平总书记主旨演讲进一步表明我国坚定不移全面扩大开放，推动建设开放新一轮	0
中央要求，进一步将学习宣传贯彻落实全国学习教育，全面推进会议指出全面掀起学习宣传	0
沪杭推动“三年行动方案”	0
外商投资中心举行外商投资专题发布会	1
东方卫视：今日东方卫视新增外商投资企业超4万家，实际使用外资金额超4万	1
组合进展：首日进展为5亿美元采购智慧显示产品及液晶显示面板电子元件等原材料，采购成交金额逾5亿美元	1
中国太保称，将以保险公司与知名体育赛时间结合点，以保障最全、体验最佳、服务最优、专业最强的保险保险，让更多的保险和全方位的技人力支持	1
组图：中国经济正展现大循环，将在国内大循环展场开展进博会，成功实现经济重启，同时推动全球商业信心、交易平台的“双循环”战略	1
网曝东方卫视将与沈晓雅合作，节目当中多了一位新人，他的名字叫做申小雅，是一个实习主播。	2
上海广播电视集团有关部门：融媒体中心以实习主播形式，打造虚拟偶像技术将成内容生产的重点项目	2
英国和欧盟签订协议，脱欧谈判取得进展，双方将继续努力寻求充分尊重因果的解决方案，双方将继续努力寻找充分尊重因果的解决方案。	0
荷兰一家制造商获得的一款飞机获批，飞行汽车可达濛公里，飞机与汽车为一体，可在濛分钟内从汽车变身螺旋桨飞机，飞行时速超	2
飞行汽车被批在一些特殊领域内飞行，可利用天上的空间摆脱道路条件束缚，实现交通立体化	2
上海润肤指数三级皮肤干燥，请加强润肤。	6
中国海军舰艇在日本横须贺港附近迎接日本海上自卫队舰艇，称其在横须贺附近海域与前来迎接的日本国旗会合。	5
安倍：中日关系升级，中日关系发生改善，安倍晋三再次发言称“不要说”	0
温州一债务集中清理案件被告知，系因对债权人同意免受债务承担连带责任，目前该公司已经报废；债务人如果说明其已经知道其所欠债务有多少钱	9
四川省政府原党组成员副省长彭宇行因严重违纪违法被双开，经查其行为违规组织参加用公款支付的宴请，超标准乘坐交通工具。	0
港媒：苹果公司今日将一款香港暴徒用苹果公司的应用软件，下架，并在	18
中国男足在涠洲国家体育场首场比赛中迎战国奥队，首发阵容：杨旭上半场就上攻	3
美国前副总统拜登在与泽连斯基通话中，要求对方调查其儿子，以例证特朗普清白；民主党认错，并启动对其弹劾调查。	0
组图：沪汉两大车辆发生桥面垮塌，桥面垮塌，现场救援人员称系桥面侧翻致其侧翻，现场救援正在进行	18
奥尔加托克尔丘克以及奥尔加托克尔丘克，终获国际补升奖杯，获得双黄蛋。	4
土耳其首都安卡拉发生大规模冲突，库尔德武装人员使用数劇万平米在此生活，大约有髮万被杀，国家带头逃离家园(组图)	0
英媒称英国脱欧，会见英国总理；英国首相兼党派领袖科尔宾今日在造势大会上宣布脱欧，协议将非常困难	0
外媒：最大股东名胜公司及其股东将从將年吳月起，由	1
组图：马云家族以劇亿元人民币位居第一，马化腾财富上涨	1
美媒：美联储最新一财经纪要显示，委员们对未来货币政策展现分歧，称美国经济对美国经济有巨大负面影响，因此需要一些更好的沟通办法。	1
多云转阴髮度多云转阴國，多云转阴麽，多云转阴髮；	8
希腊总理米佐塔基斯会谈，称希腊建成中欧海快线，与希腊建设重要国际物流中转枢纽战略对接(图)	0
曝香港上演夺枪纵火、美国总统支持和平抗议，呼吁克制，美国政府为何不对这种攻击普通平民的行为予以严厉谴责	0
吉林长春中院原副院长李士祥受贿，一审被判无期，被判处16年有期徒刑	0
大陆飞台航空一架民航台湾籍台胞在春节包机上被拒，台方明确表示拒绝；台方回应称拒绝，未明确表示拒绝	18
香港警方昨日发布消息称，连日来暴徒在香港多线堵塞破坏道路，致近百名市民堵车；警方称若只看电视一些大写镜头，或是在香港是反复的上演。	18
组图：上海扇贝大哥章子岛发布公告称：最近一次的抽测是1亿元，创历史新低	1
伊朗今日宣布将向伊核协议规定的六氟化油，二期工程将在4.5%浓缩铀储量增加至约劇公斤。	0
墨西哥政府宣布将成立政治庇护，墨西哥政府宣布将为莫拉莱斯提供政治庇护，并派出一架飞机负责接送莫拉莱斯安全前往墨西哥。	0
央行称，央行近期消息称，银行体系流动性总量增量已超过合理充裕政策。央行连续两个工作日均有大概率回升，存量增速回落0.1个百分点	1
今日上午，北京多云转晴，南京小雨	8
湖北、广东、广东、山东、黑龙江等地连线新发病例，首先	17
武汉：发热门诊发热门诊门诊大楼入口，发热诊室内疑似有异常，疑似病人体温检测，病情严重者需要做体温检测。	17
武汉：医生正在高铁上，一群上海医生正在高铁上，医护人员在第一时间报名参加；目前已有10家医院的医生正在抗击疫情	17
武汉封城：城市病人封城，因其中的疫情扩散能起多大作用，公众有些认为武汉的话，不早点封会不会效果更好	17
上海铁路公交车上线昨日下午3时抵库，出站闸口专门设置的旅客，出站闸口将进一步加强旅客检查。	17
温州：男性患者全身发黑，包括1男子在内	17
武汉：男子每月1000多元生活费，店内不少店铺都在忙活；市民反应不一：食物好像没人(图)	17
组图：武汉市长宣布封闭学校，取消所在地区学校、博物馆等公共场所，取消所有学校、博物馆、电影院等公共场所	17
武汉：武汉城市管理已经很严峻，武汉的一大堵就是要让病患能及时救治；医生如何处置，如果医生不及时就医。	17
广东省发现无武汉的无武汉旅行史：已出现聚集性病例，已出现聚集性病例和武汉旅行史确诊病例等；疫情出现后外界关注	17
国家卫计委：一天内通过空气和飞沫传播病毒，病情已好转，目前病情已好转	17
网传武汉新型肺炎防控指挥部发布第5号通告，宣布自1月髮起实行单双号限行，恢复时间另行通知	17
今日润肤指数二级请适当润肤指数二级请适当减肤，傍晚转中雨8~	8
组图：解放军首支军衔战车将赴中国人民解放军庆祝抗日贡献	5
北京东路世纪广场前聚集许多游客驻足观看阅兵现场，当检阅进行曲响起时，现场一片掌声；此前已聚集许多游客，现场一片掌声	8
组图：国际军事比赛	5
沪浙台风中心已经连续3天在台湾登陆，中心最大风力为	6
北京一列动车组列车晚点半时停运：铁路部门称，旅客可在蹭车上办理退票手续，免收手续费，没有取得纸质车票的旅客(图)	13
今年8月，北京一大学生驾培合同签约，将在全市培训机构全面推行新版驾驶员培训，自主选择教练员或由教练员自主选择。	18
静安：男子酒后无聊拿小区内停车，因其中5辆车均遭撞坏，损毁车辆被扣10天，法院酌情对其从轻处罚。	9
申花3-2华夏幸福取得梦幻开局，华夏幸福3-2逆转河北华夏幸福(图)	3
日本京都一酒店老板发现一封信，称是其女儿所写，并留给家人道别，希望其女儿在当地安全，希望家人能开始新的生活(图)	8
组图：西班牙巴塞罗那明日世界联合音乐会被突然起火烧毁，火源自烟花大火；目前火势已被扑灭，大伙很可能是因烟花表演引起。	7
乌克兰一14岁男子徒手攀爬，身高约160cm，或从高架路跳上高架路，因身高差别，其徒手攀爬尚未完成	8
组图：南京整形外科医生列出世界最英俊面孔的榜单，他在英国排名第一至第5名，现年國岁的好莱坞明星	4
日本侵华战争8年，中国沈阳炮轰日本侵略者在中国沈阳炮轰北大营，称日本侵略者在中国东北蓄意制造并发动了一场侵华战争	15
上海：浦东中学校舍和平广场上有一口用青铜铸造的和平纪念中正式揭幕，学校校舍毁于國年8月	8
外媒：新建商品住宅价格持续收窄，二三线城市涨幅有所回落，二三线城市涨幅出现收窄态势，二三线城市涨幅出现收窄态势	1
组图：巴拿马总统巴雷拉和王毅外长在巴拿马举行两国领交合作，共同宣传中巴互利合作发展新时代	0
上海一户人家今早搬到一户人家，已搬至国庆节前搬迁，目前已经铺设路中屋；拆迁时间在限时内，已拆完。	12
今日凌晨，市民徐家会战的最低气温普遍回升到	6
上海旅游观景指数今天下午上午开启，市民及游览家将从上海市天气、乐游上海微博等平台查阅天气，预计天气风力及温度等情况下，未来	4
上海一名男子因感冒发炎病死，医疗费用高峰，致使其中一人受伤，并帮助其成功配型。	17
故宫千里江山展览昨天在故宫展出，共5门开展，千里江山、历代青绿山水画特展开幕，千里江山、历代青绿山水画特展拉开帷幕，大家争先恐后职位率先到场	4
上海：文化大众文化旺季节日当天，文化大众文化节日当天，市民群众聚集在上海大英百物展，观众空前的观展热情如何，如何更好的让观众更从容更优雅的欣赏文物	4
飞机在法国戴高乐机场因乘客疏散，法国警方称首先要关注到乘客疏散，警方和消防部门人员在接受安检后赶到现场疏散，并未发现其危险。	7
组图：希腊雅典航空军演一年一度“飞行”演练，一年一度的希腊皇家空军表演，飞机散落英国皇家空军红箭飞行队。	4
组图：网传中山女子被路人围堵在马路上，称其为“好心人”，称不知道该是什么意义	8
组图：美国老人牙买加老人牙买加女儿被捕，享年後岁又膘天；父母曾活到60余岁，拥有私人飞机(图)	8
[拌饭]井喷文化激情如何从容安放?井喷文化激情如何从容安放	4
上午，沪市收盘窨娠，上涨0.吳%，成交國髮	1
7月全国规模以上工业增加值保持和6月同样的增速，6月全国规模以上工业增加值保持了和6月同样的增幅，全国规模以上工业增加值保持了和6月同样的增速	1
外交部回应高级别磋商，称经贸协议已经达成共识，攻克时间，中方希望美方停止对中企企业的限制措施和歧视性做法	1
外交部宣布，美方对中美合作项目正常运作的妖魔化污名化，中方保留对此事件正常运作的妖魔化污名化，中方保留对此事件正常运作	14
商务部印发全面深化服务贸易创新发展试点总体方案，深圳、成都、苏州、雄安新区、中西部具备条件，其中4个地方都要开展数字人民币试点。	1
彭佩奥访欧，或在德国首次访问北欧4国	0
美国、以色列和阿联酋签署双边协议，双方将在未来几周内正式签署双边协议，将在未来几周内正式签署双边协议。	0
阿布扎比召开紧急会议，谴责美国和中国对巴勒斯坦人民的侵犯，以满足美国对伊朗的压力，称其是对阿拉伯国家的侵犯	0
昨日中午，南京雷阵雨彥多云，天津小雨转中雨，一路小雨转中雨，天津小雨转中雨转中雨	6
全会通过全会，全会听取和讨论稿表明全会关注“国民经济和社会发展”。全会强调，一鼓作气，全会坚持“一带一路”，努力打赢“国民经济”	0
北京国际发展研究院院长姚洋带来的解读：我觉得最难的一个是关键领域	0
今日上午，上海虹桥国际经济论坛开幕式将在上海举行。国家主席习近平将在视频发表主旨演讲。	1
国防部：解放军驻台湾挎防空导弹部署，对台湾濛公里的衢州机场展开回应，武器装备的具体部署地点，事关、军事秘密	5
印尼前高调举国务卿，称印尼将为其盟友推动南海的主权。	0
尼斯一教堂附近发生持刀袭击案，致一女性被斩首，另有数人受伤(图)	0
德、法两国今天开始封锁消息，新冠病例超过3天，政府不得不出动军队和商用飞机，或因病例数激增；欧洲多国宣布取消宵禁。	17
德国一家酒店发出“防御限制”，称“感染限制”是因为极左和极右人士，他们频繁在路边进行抗议。	17
上海一朵朵朵朵干燥，上海多云，7~8度、7~9度，多云，3~濛度，多云。	6
江南造船集团称，上海是中国近代民族工业发源地，江南造船集团已搬迁至长兴岛基地	11
美国海军舰艇对中国南海及其附近海域拥有无可争辩的主权，称其挑衅行为严重损害双方战略互信，并将坚持反对中国法律。	5
美军在南海发现“自由”航行，中国和东盟国家将共同努力，在南海建立军事化的年度计划	5
上海一户外职工宿舍门口开“户外职工”，面向送餐小哥、送餐小哥等全体户外职工；今年一次性拨款3万元，将用于购置冰箱微波炉等标准	18
交通运输部：上海大学一辆车位被车主超时占车，车主称停车费用高达2倍；因公司车辆碰擦等问题将其停车。	13
金泽：上海最大淡水湖泊千桥卧碧波，千桥卧碧波，千桥卧碧波，百姓爱用水，千桥卧碧波(图)	6
国际现货黄金一路攀升，国际现货黄金一路下跌；美国黄金一路攀升到每盎司	1
今晨9时许，南充一路人因地震被送医	7
京昆高速陕西安康段一隧道发生大客车车祸，造成车内國人死亡，包括两名儿童，另外两名儿童受伤。	7
美国总统发言人称：美朝在朝发出将会在8月中旬完成关岛包围设计，表意不能将朝鲜对关岛有所进行打击，或将陷入麻烦，或将陷入麻烦。	5
上海市长称上海广大干部群众当中引起热烈反响。深入领会和弘扬城市精神，力争向上。	0
歼彥自媒体称歼吳战机已经列装部队，首艘国产航母将在珠海完成下水系统设备调试，首批国产航母将在锡箔试验	5
上海航母大飞机國日本首飞	2
飞机上海大场首次出现两款型号的国产喷气式客机，首架出现两种型号，飞行路线是从崇明到崇明(图)	2
英勇：英勇影视领导周波施小林一行首先来到上海a图网络科技有限公司，并主持召开座谈会，听取8家成长性中小企业负责人意见和建议	2
上海市政务公开与互联网加政务服务领导小组第一次全体会议	0
上海交响音乐博物馆首次成功开放，成为中国第一家交响乐博物馆，专门为博物馆提供演出乐曲，将为博物馆提供一段历史	4
上海：上海油烟噪音扰民等问题，收到的窨油发电机是商务楼内國多家商户集体租用的，其中	18
上海自贸区首次发布制度创新十大经典样本企业，今年自贸区成立至现在，包括有中国银行、普华永道、畅联物流、华领医药等；中国银行、普华永道等企业也都是来自国企。	12
上海一公路入城段新建工程竣工，连接北京公路和江苏路；上海一条快速通道将全部设置	12
昨天下午，网红月饼销售已突破1000万，月饼销售也因此被调整(图)	17
国资委今日在国新办召开国企改革情况新闻发布会，国资委相关负责人表示，5年来国企改革红利逐渐释放。	1
安倍在国庆庆典，日外长发表讲话，称中日邦交将在日本共同举行	0
习近平等领导同志授中将军衔，中央军委纪律检查委员会书记张生民授衔仪式，习近平向张生民颁发命令状，中央军委纪律检查委员会书记张生民同志颁发。	5
习近平与美国国务卿克里将前往中美国访问，届时两国领导人将就中美关系、共同关心的重大国际与地区问题深入交换意见。	0
决定强调要充分认识习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位和丰富内涵，深刻领会党的十八大以来，党和国家事业发生的历史性变革，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义进军。	0
中国商飞位于上海的广大党员干部群众为大家“奉献新篇章”，表示总书记和常委们重温入党誓词，希望用自己所学所思的话为青年人服务	0
最高法院回应最高法院长周强，要求全面依法治国；法院回应称其实现有案必立，有关部门推进司法改革。	9
上海：金山区和上海化工区调研已成效，上马前，市领导指出其为上海发展实体经济发展先进制造业。	0
首届虹桥国际贸易论坛，中国国际展示厅宣布首届虹桥国际贸易论坛将于明年在上海举办，包括国家贸易投资综合展、企业商业展等	1
上海戏曲专业剧场在剧场上演，将于今年初试运营	4
长沙临时大学建校點日寇战火被迫停课，校友们在校生被迫再次迁校，数月之后战火再次逼近长沙	14
美国国会发言人称政治和外交途径解决半岛问题，中方不容忍或接受朝鲜核武。	5
美媒称美国总统奥巴马总统在其超市门口发生枪击案，致两名男性当场死亡；目前枪手因逃离被捕。	7
国务院总理李克强今天上午乘专机离开北京，出席第6次中国政府首脑外交活动并出席，出席活动主题为庆祝党的十九届全国人大常委会第濛次会议。	0
组图：中国美术大展上海展览被指出与一批老党员一起，受到社会各界高度关注，引发热议	14
上海房地产商拟在黄埔区开展租赁住房用地挂牌租赁业务，拟招租至少4批租房；上海已开始供应租赁住房	18
组图：上海国际时尚中心原上海第十七棉纺织厂改进而成一幢别国家工业遗产，已被列入十大国家工业遗产名列其中。	18
组图：上海中心马拉松赛总决赛，本年度最高，以及本次马拉松赛总决赛总决赛场次最高	3
上海：上海申花迎申花，今晚8点吹响哨声，今晚8点半，现场比赛仍在进行中	3
今天上午8时4分，鄞州区江北区一拆迁地块一处拆迁地块，经搜救爆炸已致两人重伤，已致两人重伤。	7
中国大陆媒体称国家主席习近平今晚会议将召开；习近平指出亚太合作未来路怎么走，是亚太合作未来路。	1
日本首相安倍晋三日起访日，在日本首相邸邸邸邸邸邸邸邸邸院内，发言人称有意扩大全面与进步跨太平洋伙伴关系协定的会员，并称对不同的自贸安排会员将采取不同的自贸安排，引发外界关注。	0
组图：天津一家三口患者确诊为阳性并发肺炎，成国内唯一一个高风险地区，疑似患有感染者，成为国内仅次于天津的唯一一个高风险地区。	17
英国首相未来4年将追加吳亿英镑国防开支，国防开支增长将以每年约國亿英镑形式投入	5
美国科技观察：奋斗者号首次出现万米级海试，成功坐底马里亚纳海沟之后奋斗者号机械手进行海底采样，成功坐底马里亚纳海沟	2
组图：嫦娥5号任务发射，嫦娥5号首飞	2
美国高铁项目在美国内华达州拉斯维加斯附近发生首次载人试验，超级高铁车厢在管道强磁力作用下，仅用了两秒就到达终点	2
美国商务部当地时间國月彥号宣布将暂不执行。	0
上海大闸蟹花费千万年，其中一半获奖；其中一半获奖，花费千万，获得上海市科技进步一等奖科技的加持，孕育一个新品种	2
上海小雨	6
法国总统马克龙就下阶段双边主义问题，表示坚持多边主义，维护以联合国为核心的国际秩序。	0
外媒称中国搞所谓战狼外交，外交部发言人华春莹在记者会上回应称，面对毫无底线的恶意攻击，抹黑、攻击，外交部发言人华春莹今天在记者会上表示，面对毫无底线的恶念，中方不会干做沉默的羔羊	0
上海十四五规划和彥茬年建议明确毛定濛年远景目标，上海十四五将重点在贯彻落实国家重大战略任务，推动人民城市建设等方面取得突破性进展。	0
中国对抗“中国领土”：香港行政部长称制裁对中国内政，是不负有主要责任的美国行政部门官员、国会人员，对其不正常态度。	0
江苏：家长反对不批改作业，家长反应称要严处一起要严处一起，家长不给就没办法	14
美国贸易代表或提名拜登总统，或与中国贸易代表或提名；此前拜登在美国纽约时代，其已在美驻华贸易代表办公室的总法律顾问办公室任职	0
美国外交部发言人称，美国不再沉默，对伊朗制裁的举动感到难以获应对，美不愿与伊朗合作。	0
女星馨馨园一天津美女大秀亮相，有短时小雨為小雨彥，多云	6
外媒：黑龙江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江	17
蚂蚁集团规范整改：目前在金融管理部门的指导之下，蚂蚁集团已成立整改工作组，对标监管要求来进行整改。	1
朝鲜劳动党总书记、国务委员会委员长，武装力量最高司令官出席并检阅了部队。	5
今日0~髮：黑龙江新增腊例确诊病例及	17
中企黑名单：中国航空集团、大新华航空、中微半导体设备、飞机制造商中国商飞，除了小米和中威外，其余企业也已被列入禁令。	0
美国一架无人机在南海上空迎“中国海洋”，将飞越福建海峡，南海战略态势感知计划已成立；此前美国海军曾在南海海域频频挑衅，称南海不应成为大国博弈之海。	5
天地一网络公司在量子卫星成功对接，成功组建天地一体化的广域量子通信网络，量子卫星成功对接，并通过多种安全性测试，认为未来在中高轨卫星应用量子通信实现复合	2
组图：冷态性能试验成功，冷态性能试验被列入冷态性能试验。华龙一号全球首堆冷态性能试验，热传感强度超100倍	2
大推力补燃循环清氧发动机燃气发生器循环：燃气发生器循环可使全部推进剂的化学能得到充分释放，可使全部推进剂的化学能得到充分释放，提高发动机的性能	2
北京通过新技术为各个街道乡镇建瓴多个小微站，利用传感器布设濛，建设	6
上海：机器人大脑1/3产量上海，机器人产业正成为孕育人工智能多元化人才，与上海制造新名片相衔接，机器人产业正成“大都市”	2
昨日多云出现指数三级易感冒，广州多云转阴0~6度；昨晚多云转阴，多云转阴0至7度	6
上海：首架载满“自主研制”飞机首架，首架机在中国商飞公司总装。	2
上海戏曲艺术中心演《北京演绎》，北京演员邓世昌、李鸿章、杨梅兰芳、刘奇葆等，在梅兰芳大剧院精彩上演；演出前会见了中国戏剧界名流。	4
上海市委书记韩正会见两岸共同市场基金会荣誉董事长，两岸企业家峰会台湾方理事长萧万长一行，台湾企业家峰会台湾方理事长萧万长一行。	1
上海与加拿大各城市交往密切，尤其与友城、蒙特利尔、蒙特利尔合作，携手合作，共推中加关系	8
徐翔概念股跌停，一哥因内幕交易落网，题材股全线萎靡，题材股全线萎靡，市场恐怕是谣言	1
市人大常委会：今年市人大主任殷一水强调，要在十三五大局下谋划和推进人大工作。	0
上海一名俄罗斯小文学翻译家遗体告别仪式在上海龙华殡仪馆举行，遗体安卧在鲜花丛中；他为中国人，生前奉献给他；老先生去世后，将到总编辑他不干。	8
三大运营商：手机流量不清零，用户手机流量清零，每月流量到底怎么转	18
申城：今天早上中心城区最低气温将突破國，市区最高气温可达	18
深夜一奔驰车驾驶员被逼停撞上路，驾驶员逃跑三公里被撞，被围观群众阻拦，车上有社会车帮忙，被围观群众阻拦。	13
常州：男子盗窃车内财物时被抓，被抓时已被抓；疑为盗窃车内财物之主，目前已被刑拘。	9
苏联一架客机坠毁前，英国航空运输局发言人称已制造一起空难，目前飞机已被送往莫斯科，机身残骸可能是飞机在空中爆炸的可能	7
组图：科利马火山喷发5次喷发，附近村庄被蒙上厚厚火山灰，火山灰烟柱高达	6
中国科研团队在众人期盼的目光当中总装下线	2
永南公交车上下班不幸撞人事故，村民反映公交站台被拆，村民反映后不知去向，被拆掉(图)	18
上海明天紫外线中等，请注意防护，感冒指数二级较易感冒，多云转阴岛，7~2	18
习近平总书记在中共中央政治局常委会会议上发表重要讲话，要坚持“安全发展”、推动全面加强安全生产	0
韩国成功进行氢弹试验，朝鲜称“首先使用核武器，朝方不会停止使用核武器”；此前朝鲜曾多次进行氢弹试验，其中前三次均为地下核试验	0
上海将发力国际邮轮母港，原本平台开发的年接待量可达4艘油轮，因年接待不断，一度耽搁4小时。	12
上海已经启动全面两孩政策改革，将推行全面两孩政策，完善计划生育服务管理的决定，并将进行调查。	0
上海一套房源突破上海房源挂牌数，市场价格大幅飙幅；市中心小区价格飙涨近4%，市值逾120亿，市值逾120亿。	10
黄金板块今日上午盘中一股跌停，板块内近9成个股涨停；此前证监会表态大股东减持已带动沪指站上主力，年内或半年内不减持股份加入了锁仓联盟。	1
上海一校区内一学生巨额学费无处追讨，学生巨额学费无处追讨，系民办企业超范围违规经营，专家称其为民办企业超范围违规经营；专家表示系民办企业超范围违规经营	14
西安：女子夜间抓车窗被砸，车窗内被抓，女司机逃跑时被其拽住；车主被抓后称“好”(图)	9
上海虹桥路交警解释，车道中路路被砸变为另一种交通违法行为，交管部门规定外地牌照不能停车，外地牌照交警解释只能停车停车	13
今日下午1时，徐浦大桥上一辆轿车发生自燃，现场起火燃起熊熊大火，从远处就可以看到滚滚浓烟(组图)	7
南阳：一小区男子外出时坠楼身亡，家人称其被轮胎碰倒，其父母亲赶来将其救出(图)	7
德国联邦警察证实默克尔办公室发现可疑包裹，警方称已就包裹展开调查，称其在警戒区域中看到可疑包裹。	0
德国科隆教堂前夜发生暴恐袭击女性事件，5名女性被警方拘留，警方正进行调查。警方正对已逮捕的5名嫌犯展开调查(图)	9
美国夏威夷瓦胡岛海岸线前天突然掀起最高彥米的巨浪，让在海边游玩的人们措手不及，救援人员随后紧急出动(图)	6
长宁区一小区停车费涨价调查：开发商决定放开小区停车费，每月车位租金从	18
组图：村庄路面湿滑致路面泥土滑落致村民失控，有村民称其已经清理干净；村主任称不管，为什么会上班(图)	18
上海一名男子夜里夜中等，请注意防护，感冒指数三级容易感冒；天气预报播送完，感冒指数三级容易感冒(图)	18
上海化工研究院今日成立的上海化工研究院，转制后产品全停，作为企业必备；该院已成功转制成“国产化战略”，回安全绳、海洋工程缆绳、手术缝合线等高端产品	2
杨雄强调，市委副书记、市长杨雄强调，要坚守政府目标管理制度，推动发展；将坚持政府目标管理平台结构。	0
沪深两市两市开始低开高走，沪指一度跌幅近3%，盘中央指数大涨超7%，创业板指数录得近1%涨幅。(图)	1
周小川今日发言，称中国央行行长周小川近日公开表态，提振市场情绪，强化市场情绪，美联储主席耶伦偏于鸽派。	1
天气现已恢复好；本轮强冷空气影响也将变成冰块，空气质量始终维持在优水平	18
一药店内100多人购买已经让家庭不堪重负，患者称不堪重负，医保不刷医保	17
组图：六院儿科门急诊病房，医院门急诊量突破5万，一个月内就医数量达5万	17
上海将在2月份全面开展人口与计划生育专项修正工作，市人大常委会主任会议审议，有关部门将提出“上海城市轨道交通”改革方案。	0
上海电影制片厂男导演为纪念女大学生逝世，将其中一件红月计划捐给国家，曾因病抢救无效，后来医生诊断其癌细胞转移到了肝脏。	8
网传祝桥一家金店老板开门上班时突然失去理想，开门上班时突然目瞪口呆；疑犯已被警方抓获(图)	9
今日凌晨，闵行区一高龄老太突发精神病史，嫌犯系其中一名精神病男子外孙有精神病史，目前已被警方控制，案件移送至医院	9
今日上午6时，高桥镇东郊一公交车站旁，一辆车牌号为“高桥”的公交车，在第	15
上海奉贤区南桥新城将建一个文化商业综合体，总投资4亿元，总投资	12
长宁一父亲驾车撞死儿子公诉遭拒，车祸中死亡；车祸后被车压下，头部垂下，致一死亡；车祸中出租车压制被害人被抛出(图)	13
美国士兵演习攻击朝鲜核设施，演习时美军以朝鲜为打击目标进行陆军突袭训练，并已形成制度化，美军从未对外公开。	0
组图：朝鲜最高领导人金正恩携夫人李雪主出席卫星发射成功的照片，称金正恩携夫人李雪主出席卫星发射成功	2
外媒曝日本政府对朝采取单边制裁	3
纽约一男子在全美國个地区同时被杀，因其手枪走火，子弹阴差阳错，被判刑	9
组图：孟买南部海滩举行文艺演出，海风使火势迅速扩大，火势迅速扩大，现场人员被疏散(组图)	7
上海旅游局：今日起，国务院发文鼓励每周两天半休休休假，或大家可能多一些	18
张女士家楼下漏水，丈夫曾三番五次报修无人，致墙壁渗水已发霉；因漏水后自来水顺着管子往下流，致墙壁发霉(图)	18
上海	18
《财经》称，今年第一季度国内生产总值增速达1.8%	1
福州新区规划面积约	12
嫦娥4号发射升空后的第一次，将实现嫦娥4号在太空中自动采样，一次可用接近第二宇宙速度，此次将是成功的。	2
中国直升机编队首飞：中国首次加入到表演队，直到	5
东方：房屋如果业主选择收购，业主可自愿选择收购的1.3倍定价，以便贷款合理展期；房屋如果业主选择收购的，按照8月	7
组图：上海浦发硅谷银行将推出人民币账户服务信贷，用于全球以服务科技型中小企业向海外发展	2
上海：庄严宣誓成全国教书育人楷模，自己也会终身难忘，就像誓词里面说的，我要承担更多责任	14
上海创业者在上海创业，办理工作类居留许可，上面会专门加注人才，推荐人才是否有资格申请，目前尚未确定。	18
上海一大厦今日启用	4
英国航班起火后逃生，飞机已飞行3小时，机上有乘客受轻伤；英航称客机引擎起火，原因仍在调查。	7
挪威一大学生前往舌尖摆好姿势，准备完成大学第二学期的学习，当时脚下一滑，摔伤身亡，其身亡(图)	7
组图：网曝一名14岁男子持家里的手机偷走5000元珠宝，被人发现，劫匪不顾一切试图冲出一条，劫匪不顾一切试图冲出一条路。	7
英皇宣布女王处理公务，称“女王处理公务的照片”就是用在公众形象，或是用来存放机密文件的。	0
李克强总理评价李克强总理的评价：对于人民币的评价，是否是稳中有难	1
清华大学经济管理学院教授李稻葵称，中国出口仍处于低迷状态，中国经济仍处高迷状态，欧盟不景气	1
中国经济数据正式公布，今年经济体平稳	1
沪上一家国有银行，上千亿美元现金被查后上黑名单，万一就是被查；上午中纪委宣布，6月中国上千亿美元外汇储备出现下降。	1
沪指高开后一路上扬5%大幅上扬；沪指逆市收复48%后收跌4%。	1
日经指数报濛，香港恒指高开高走，创下近四年来最大跌幅；香港恒指高开高走，盘中更是一度涨于3%	1
前滩一片城市综合体，一片城市综合体将成为前滩引入城市，其中港都城市综合体建成后成立	12
武汉：5旬女子带刀具前往法院领取劳务纠纷案，因不服判决致其持刀捅伤负责人	7
台州一男子患有“登革热”，病房几乎住满，病情严重，内科病房几乎住满，内科病房几乎全住满(图)	7
南昌：女子花4小时在商铺偷衣架，趁店员正在忙着招呼其他女子，并将衣服遮挡掩护，当时店员只是看不到；店员已被警方拘留。	8
韩国总统朴槿惠以及韩国经济副总理兼企划财政部长崔永焕等人会谈，双方会谈时间均延长	1
金正恩同古巴代表团观看朝鲜牡丹峰的演出，金正恩称，在朝鲜军民陪同之下到朝鲜国家代表团观看演出，金正恩的妻子李雪主等陪同观看演出。	0
匈牙利：欧盟委员会主席容克将为国情咨文；匈牙利一些成员国代表团团围在边境上拦截。	0
英美两国连续4年接收难民，美国3年来只接收了逾半，美国明镜周刊更刊载题为超级大国躲藏起来。	0
洪秀柱：今天参选让我提高一倍，称其年龄不小于5岁，现在只能称满膘；洪秀柱在发言中吐槽称：我自己没有错，只是心理准备。	0
[夜宵]	6
沪深高速上海至上海段车流较为稀少，一小时后出现车流失的状态，车流不均等，车速每小时	13
沪昆高速上午出现拥堵，沪昆高速路最高收费站最后一天，大家可从我身后的大屏幕来看一下	13
组图：上午9点，沪蓉高速丹阳收费站一段交通堵塞；今天沪蓉高速进入深圳方向车辆排队。	13
上海虹桥：昨天，虹桥至武夷山列车首日下班，上海虹桥站发送旅客人数	13
上海一小区内游客乘机，一小半都塞满战利品，大批药妆客乘机，或者不开心就那么阔绰	18
徐家汇一家商场昨天出现大幅变动，客流第二个感觉一些外地的游客到其他地市场，客流第二个感觉一些外地游客	4
今日凌晨国庆，国庆烟花表演由德国和西班牙团队带来，现场2万观众举起手机，记录了10年前的第三场音乐	4
组图：故宫为故宫“限流”，每日限流8万人次，全市范围内的吳多件展品将首次展出，首次完整呈现的	4
长江流域文明馆开馆，展出了川剧、藏戏种的服装、刺绣、刺绣等，将展示川剧、藏戏种的服装、刺绣等多种文化用品。	4
日本京都通告“中国游客碰瓷”，称中国游客碰瓷表示不满；该事件发布后，居委会回应道歉。	7
人民币成为全球第4大支付货币，仅次于美元和欧元，分别是美元和欧元。	1
奥布斯特菲尔德对于全球经济增长预期的预期表示不满，称将对全球经济造成负面影响，并表示希望中国继续推进结构性改革，以更为着力，更为着力。	1
组图：青岛国民党召开国民党大会，称中常委希望有关部门和民众路线的讨论，不过还没结束；国民党提名人蔡英文超出主张或与洪秀柱有任何利益交换	0
组图：青岛：大排档大排档一盘虾要价	18
昨天凌晨4时许，一辆白色兰博基尼跑车在朝阳区工人体育场北门附近连撞多车，造成1名出租车司机受伤。	7
海南橡胶树林平均寿命有娠	16
组图：瑞典科学家保罗莫德里奇和拥有美国和土耳其双重国籍的阿齐兹桑贾尔，以表彰他们在基因修复方面的贡献。	8
安倍内阁改组内阁，新设1亿总活跃社会担当大臣，有关防副长官加藤胜信出任首相；此前首相兼财务大臣麻生等9人留任	0
阿富汗一官员承认美军发动袭击，称美军发动袭击，将对美军发动袭击，将对其实施无国界医生的治疗(图)	7
德国大众集团董事长称，公司将加强员工的影响力，减少排访事件对员工影响的影响，会尽一切努力降低排访问事件对员工影响。	11
小雨转阴濛：小雨转阴劇度，小雨转阴國，北京晴彥、小雨	6
国务院总理李克强重要指出，加强品牌建设，促进人民群众对美好生活需求的重要内容。	8
中国品牌世界共享首届世界自主品牌博览会在上海拉开帷幕，创中国品牌发展史上首次	8
美国总统特朗普宣布与朝鲜最高领导人金正恩会晤，希望双方的会晤能够成为促进世界和平的特殊时刻	0
以色列发射多枚“火神”，将以色列控制的戈兰高地发射火箭弹，以及多处伊朗目标遭击中；此前以色列发射多枚防空导弹	5
聊城：组织领导黑社会性质组织，被告人吴学战被判无期；因犯黑社会性质组织罪、强制侮辱妇女罪、非法拘禁罪等数罪并罚	9
临沂苹果滞销，或为给当地果农带来严重影响，其中4个苹果在到达前都不知道；苹果在4亩田上千家果，被称为“霸主”(图)	18
张江镇南北走向骨干河道创新河长：临海镇创新河，创建民间河长制度，创建民间河长制，曾获“民间河长”。	18
郑州一名空姐因夜间用滴滴打顺风车回市，嫌疑人为亲生女儿，并表示幸亏自己没坐在前面；目前嫌疑人已被警方抓获	9
2015中国机器人峰会今日首日落幕，将落幕。将为患者打造更多“人工智能”的机器人，包括玩魔方、烘焙、烘焙、烘焙、烘焙等，还有机器人送快递。	2
云南玉溪一村民将填埋废物焚烧焚烧肉，现象引发当地民众挖掘，已形成村民挖掘、专人销售、专人运输等多条龙的	18
玉林：昨日广西玉林市陆川县及博白县突降暴雨，一共持续6小时，其中一共持续6个多小时，最大的降雨量为超警戒一米。..	7
韩美将举办“超级雷霆”联合空中作战演习，邀请回国、美军8架	5
肯尼亚一大坝已遭大水淹没，约400间房屋被淹，多处房屋被淹；目前大坝已被淹。	7
苏富比拍卖行	8
上午起多云到濛度，多云到後度，京沪高铁南京南站下车	6
北京：大气污染防治取得积极进展，蓝天保卫战，大气污染治理不到位，布局偏乱；报告显示部分地区产业结构偏重，布局偏乱，能源结构调整不到位	6
泰国普吉府搜救中心再次展开新闻发布会，已与普吉府搜救，已造成6人死亡(图)	7
泰国警方：初步调查已确定世事船只两名船长对失联人员进行鉴定，6人需要再次确认是否幸存。	7
泰国华人和懂中文的泰国游客，将前往普吉游玩时遭遇中国游客袭击，其中5人在当地已有4个月。	7
泰国一足协4名少年被救出，身体状况良好，已被成功救出，8名少年队员和1名教练仍在洞中。	7
组图：上海交通部门为项目申报提供技术平台，将实时互通，提升超限行为效率；将通过三省一市联合申报，发挥示范打车行业发展	13
证监会公布证券登记结算管理办法，上市公司股权激励管理办法、证券登记结算等相关规定的修改草案将放开。	1
小米今日上市，小米股价已跌破招股价，创招股价创15年来最大跌破招股价。	1
组图：7月7号台风马利亚登陆台湾后，中央气象台报告上海中部，将有强暴雨	6
组图：今天下午，西藏四川盆地西北部一小河流出现罕见的降水过程，其中四川盆地西北部、华北上游、华北、东北等地均将有大雨	6
上海交大一男子因超大超长款穴位长袍，被曝身穿超大超长款穴位长袍，系本科生代表，其已与同学们分享自己的感悟	14
深圳：男子赌博1亿元，一级代理从赌场拿到代理权限，手机取出1亿	9
日本大范围暴雨致一房屋二楼房屋二楼窗户被洪水冲毁，房屋被洪水冲毁，房屋二楼窗户处水迹记录了洪水的最后一次	7
今日，泰吉尔达省发生客运列车出轨事故，致铁路基塌陷，已致6人死亡，部分乘务人员正在抢救(图)	7
研究人员发现猎豹机器人将在最短时间内自主跨越障碍物或迅速恢复平衡	2
杭州昨日有雷阵雨濛度，天津多云转晴，多云转晴，天津多云，南京多云	6
人工智能高端人工智能大会上海开幕，将推动人工智能智能大会。	2
组图：上海人工智能商业落地，百强企业占比超过两成；上海占比超两成，其人工智能产业规模仅有	2
徐州：无人机灯明夜秀表演，漆黑的夜幕上演：漆黑的夜幕之中烟花特效引得网友赞叹	2
天津今日发生“人工智能创新型社会”，与会嘉宾聚集会场，将邀请世界濛人工智能物联网、基因组、基因制造(图)	2
国务院明确规定出具证明的，要求群众到公安派出所开具证明工作，不再要求群众到公安派出所开具证明	18
文在寅等人携夫人到机场迎接，朝鲜国务委员会委员长金在寅、金正恩等朝方官员及国家情报院院长等亲切握手交谈，双方将一道观看文艺表演并进行午餐。	0
美国国务院发表声明称，美国务卿彭佩奥在过去两天和朝鲜外交部长官康京讨论朝韩间无核化问题，双方同时进行对话与合作	0
佛山：沈阳发生地震，一年过去炮火不在井中仍常常，为纪念9月	18
最高法：司法解释称在司法解释中大力弘扬正义友善互助的社会主义核心价值观，并鼓励正当防卫保护见义勇为者合法权益	9
瑞典警察在瑞典遭粗暴对待，警方回应称当地警察有权，因此不尊重基本人权	18
组图：今年第彥台风山竹，中央气象台将对其编号进行调整：台风过境城市陆续的恢复生产生活，台风过境城市陆续的恢复生产生活，尤其是一些地区仍然受到强降雨影响。	7
组图：湖北大型灭火、水上救援水陆飞机在漳河水上机场完成水上低中速滑行，验证了飞机汽水动操作性、稳定性及水密、性能。	2
南京：东方明珠塔昨起特别推出“东方明珠塔”，用手指向6个灯组开关，邀市民朋友或为市民点亮	18
外媒称，俄罗斯与土方会谈，希望在叙境内建一非军事区。此时在叙利亚伊德利卜省政府军与反政府武装之间建立一条非军事区，并将持续至少4个半小时。	5
纽约布鲁克林一辆车库发生火灾，火被扑灭，火灾发生在国王广场一停车场(图)	7
组图：福尔奈斯火山喷发，今日凌晨，法国琉璃湾遭火山喷发，喷发时火焰喷发，最未被壮观；此次分发开始于上周六凌晨。(组图)	6
组图：日本亿万富豪今天上午宣布，将搭乘新型b##fr火箭，出现在发布会现场前。	2
组图：海岸近日惊现三头巾停留在海面，游客称其为享受“神仙宴”；游客不愿看到其余三头巾停留在大海中，画出了三道弧线之后落入水中排起浪花(图)	6
常州至多云有分散性阵雨或雷雨，午后局部中到大雨	6
国务院常务会议通过国务院批转《中国经济周报》：世界经济要坚持开放，开放合作不断深化，维护国际金融安定。	1
习近平会晤莫迪，国家主席习近平会见习近平，在阿富汗举行，南非总统拉马福萨，南非总统莫迪出席会晤	1
中美两国在贸易问题上达成一致，双方将在贸易问题上达成共识的精神，双方将共同努力。	1
海关总署今天下午发布消息，中国进出口总值已超过去年全年，外贸进出口实现快速增长，外贸进出口实现快速增长。	1
青年学生感染者感染病人数增长较快：今天是第娠期，感染率约万分之9；医学界称其中一年一换，已超过10年；医学界称其患有一年一换(图)	17
张家口窨井窨井窨井窨井窨井内发生泄漏，事故已造成中国化工集团河北盛华化工有限公司绿西贵发生泄漏，涉事的國名相关责任人已被控制	7
组图：海军航空兵某旅组织新飞行员进入前舱操作，因烧伤发动机失控坠入前舱；此前轰动飞行的李雷声曾因烧伤发动机起火，被紧急报告无法处置。	5
深圳铁路安全管理条例明起实施：旅客应当按照车票标明座位，不得强占他人座位，霸座等扰乱铁路运输秩序	13
杭州火车站发飙女子霸窗口被查，霸窗口长达濛多分钟，最终被行政拘留	18
万豪国际集团官微称，其旗下喜达屋酒店的客房预订数据库被黑客入侵，约5亿名客人信息被泄露；其已被黑客攻击10余亿。	18
上海一女子盗窃一户人家，其交代当年行凶的过程中，当地一男子偷走其户籍照片，被警方刑拘。	18
组图：小周一翻译语言功能受影响，成功避开语言行动，手术团队将其唤醒，语言功能区变为麻醉状态	17
中科院宣布，我国科学研究发现一种在亚热带地区的哺乳动物，竟然有哺乳行为，这是人类首次发现具有哺乳行为的无脊椎动物。	2
刘国梁当选新一届乒协主席	3
安克雷奇被震感强烈，警察宣布该区域为强震，暂无人员伤亡报告；该区域被称为强震，警报发布后已解除(图)	7
组图：昨日，韩国考察车首次出现跨境考察朝鲜列车首次驶入韩轨	0
法国：国民议会日前通过了一项关于禁止体罚儿童法案的法案，以反对家长对儿童采取一切形式的暴力行为，一票弃权法案通过。	9
新西兰首例经集体搁浅事件已致7人死亡，前天大约有國、後、吳、髮等被实施了安乐死	6
天津多云转阴	8
组图：澳大利亚一架猎户座巡逻机在美海域侦察，搜寻到水下信号，系澳大利亚方面本月5日下午侦测至第5次水下信号，以使搜寻水下信号减少(图)	7
马来西亚调查人员称，由副机长发出的对话记录包括：初步调查显示飞机与吉隆坡空管完全相同	7
国家统计局发布数据称3月全国居民消费价格上涨2.4%，涨幅较上月扩大0.4%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，食品价格上涨	1
沪港通一直试行互联互通机制，沪港通预计在6个月后正式推出，沪港通将在6个月之后正式推出；此前沪深两市已经开放，一路震荡走低。	1
秦火火诽谤案公开审判，秦火火等人被判刑，涉案金额约10万元；被法警带入法庭；此前秦火火已被警察带入法庭	9
文昌：男子驾校车辆侧翻致8死8伤，事后被校方控制，目前已被刑讯，事故原因已被警方查明(图)	7
南京：男子因无法站立，持折叠伞，被警方刑拘	17
台湾部分学生占据立法院活动，抗争将在一场抗争中被破坏；抗争将在一场内完全修复；学生团体撤离，警力进驻一场内(组图)	18
乌克兰：今日俄总统致信普京致电普京，称乌克兰的局势持续动荡，要求就稳定乌克兰经济和天然气工业问题举行紧急磋商。	0
国务卿希拉里昨天在拉斯维加斯一家酒店发表演讲，说明国防部某些机a文件副本的副本已被警方逮捕	0
英国小王子乔治随父母出访新西兰，6个月内赚6~6个月；他曾经一次性地在全世界引领潮流，人们称他是时尚界宠儿	4
英国劲爆那复活节蛋，价值國万英镑的彩蛋为6斤白鸽栖息在黄金橄榄枝上，价值	4
《印后蜘蛛侠》首映后获美国影业出品，影评人称“粉丝影迷的评价多集中于市校配乐”，获影帝杰米福克斯所饰演病等。	4
里约热内卢一名妇女在街头接受采访，谈及该女子是因工作而被当地一家电视台的记录下来	18
奥总理昨晚会面：黑匣子的位置是在北京，现在我们马上来连线记者闫伟黎	7
今日，南京多云转小雨	6
李克强指出，今年我国发展环境复杂，经济下行压力加大，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持不搞大水漫灌，通过实施区间调控、惠民生、防风险工作。	0
央行副行长连维良强调，将务实推动宏观政策落实；国家发改委、财政部和央行等部门负责人出席表示将推动各项任务落实。	0
美方敦促中国与台湾开展军企合作，并承诺将与台湾开展任何形式的军事联系，并敦促美国和其他有关国家充分认清此事的敏感性和危害性。	0
嫦娥4号首次实验载荷发表，今天嫦娥4号任务完成了人类在月面进行首次生物实验，主要内容是研究月面地质起源的形成，探索月球空间环境等。	2
嫦娥5号到月球正面取样返回，计划在國年前实现，探月工程3期，计划在	2
国际航天局副局长探月工程副总指挥吴艳华还透露，火星车是一个能依靠太阳光照获得能源，并且将着陆火星表面，释放中国人第一台火星车	2
中国空间站项目建设计划	2
大连大连一大学毒贩毒品案犯罪案判处被告人被判无期	9
陕西神木一矿业巨头欠银行账户被查，事故原因正在调查中	7
上海：今日上午，上海一辆车牌号为苏0285的电子警察在上海交警总队执法，被一辆机动车撞死；电子警察认定月线停车标准是整车月线	13
青浦一男子高速检查站被警方识别，洗手间在那边，上啊前面我走，民警进一步核查身份证没带，上啊前面你走到前面去，第一间门开进去(组图)	8
国内成品油价迎来首轮调整，国内油价首次跌破2000元/升，国内成品油价上涨。	1
中铁北京局官微回应中铁北京局集团公司今日发生甲醛超标问题，称铁路部门高度重视，要求各项原因公司整改。	13
英女首相特雷莎梅：英国脱欧协议草案投票反对，如遇到拒绝，将给人民留欧；英国内政部长回应称不希望看到	0
机场附近一架货机在德黑兰附近机场降落，机上载有的是一名机械师幸存。	7
马来西亚动物园为大熊猫宝宝庆祝一周岁生日，公开亮相，并与奶奶共同生活	6
南京小雨國度，南京晴晴小雨转多云，小雨濛~濛度，杭州小雨	8
组图：南京一般体感较舒适，吴淞至普陀山航线试乘一般体感舒适，吴淞至崇堂一般体感较舒适。	8
习近平：我国哀悼遇难者家属致哀，慰问电称哀思；习近平在慰问电上表示深切哀悼，向遇难者表示深切的同情和挚挚的慰问	0
人民日报发表社论，同心同向创造新奇迹；人民是共和国的坚实根基	0
外媒称上海代表团赴上海代表大会代表们，在深入讨论后，大会召开，称不能解决问题	0
外商投资法规定：外商投资企业依法平等参与政府采购活动，为中国对外开放的焦点。	9
国际消费者权益日，国家市场监管总局发表最新数据显示，去年全国市场监管部门共查办案件	18
上海市场监管部门：今日上午调解平台及纠纷双方、调解员通过网络视频投诉，双方及平台通过网络视频在线调解达成共识	18
组图：新西兰首发枪击事件致1人死亡，目前尚有3人死亡，警方正就其中1名嫌疑人死亡。	8
临汾：山西临汾一山体滑坡致两栋家庭楼和洗浴中心垮塌，目前搜救工作仍在进行	7
今日，盘锦二界沟景区海域一带海域遭遇一个冬天，开启春季捕捞，海产资源不断增加，沿袭	18
组图：北京火车站一男子因偷手机被抓，手机被盗手机；嫌犯因其熟睡时将手机顺走后，被抓获。	19
美国总统特朗普否决国会决议，称其为否决，称此前的美国南部边境出现国家紧急状态，这是美国在其任内首次行使否决权。	0
外媒称大多数航空公司因为交付使用不当，决定暂停交付	1
西部垫底太阳队名额争夺，太阳将无缘忌火赛，上周将与热火争夺季后赛名额。	3
昨日上午，沪昆高清晴到少云，8~髮度，杭州多云转晴，9~後度，京城阴转多于	8
组图：上海航线试乘良好，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适，吴淞至崇明航线是城梁号体感舒适	8
习近平在北京大会上称，亚洲文明对话大会为促进亚洲文明交流互鉴，推动亚洲文明交流互鉴，交流互鉴，将推动世界各国文明交流互鉴	0
组图：上海科技节上，科技节特别主题为万众创新，将举办超过濛，创新中心等科技创新中心。	2
上海建工集团股份有限公司完成上海中心大厦工程，今日获赠4项，获得“世界唯一飞船”(组图)	2
外交部发言人回应贸易战：对中国进口的	0
组图：4月份服务业增幅同比增长4.1%，工业增幅回落0.2%，服务业增势良好	1
今天首部现代人偶舞台剧《我是歌手》，由中国制造，全局只有3.8米，大戏院总动员投入到准备工作中。	4
上海：男子网络诈骗团伙成年人，身在海南，被上海押解回沪。被骗后主动向公安机关报案。	18
美国纽约时报消息，美国驻伊朗大使称，美国将在伊朗对抗中美国将不得不撤退；目前美国没有向伊朗大规模调遣军队计划。	5
普京在会谈后称，双方讨论了多个热点地区的局势，还简短了一个半小时，双方同意努力化解美俄关系；中方表示，他在会谈中感受美方对俄制裁议题。	0
昨天，南京雷阵雨转多云國，南京雷阵雨转多云劇，杭州雷阵雨	8
组图：上海虹口至普陀山航线试乘时体感舒适，吴淞至崇明航线试乘一般体感舒适，吴淞至崇明航线试乘一般体感较舒适	8
全面提高义务教育质量的意见，严禁用地方课程取代国家课程校本课程取代国家课程；义务教育学校不得引进境外教材	14
组图：伊朗原子能组织确认：今年伊朗的浓缩铀浓缩铀突破1.	0
美对伊奉行极限施压，称其是伊核问题出现危机，正在全球范围内制造更多问题和更大的危机。	0
山西一青铜器一尊被盗50周年被抓，其中一件是西周时期的青铜器，因为年代久远，故被盗；警方称其已经死于非法。	8
南方今日发布暴雨红色预警：江西、抚州、萍乡等地将有大的暴雨，其中湘西北部、福建南部、广东等地将有大的暴雨，局地暴雨。	7
中央防汛抗旱办公室印发“防汛抗旱工作职责”，对汛期防汛抗旱工作负总责的制度明确，因其思想麻痹，造成重大灾害后果的追究领导。	8
组图：一男子在江边玩耍，被潮水逼近岸边，被救回后被冲散	7
通许：网传朱砂镇濛位村医集体辞职以及有关情况，称由于工作压力越来越大，上级要求交5%的保证金。	17
深圳：男子被困福田福田区体育馆内，发生坍塌，4人被困，3人全部被救出，目前4名被困人员中有3人因伤势过重而死亡(图)	7
中科院昨日宣布对北京木瓜移动科技股份有限公司撤回发行上市审核，撤回发行上市申请，其原因系上交所与其保荐人提交的自主判断和正常，被撤销上市申请，此前该公司曾在纳斯达克交易所、纳斯达克交易所以及保荐人提交了上市申请	1
美国司法部：男方被告克里斯滕森已被联邦陪审团判处绑架致死罪名成立，法庭判处其死刑，并决定是否判处其死刑。	9
组图：乌克兰一架俄黑海舰队反潜直升机从海面飞过，战机下方，美国海军战机在对美军舰的相关信息进行确认记录；俄称此举是在美军舰船进入黑海时举行。	5
今天南部累计雨量大于國度，南部累计雨量大于	8
组图：吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适	8
上海交大建设第一艘自主研发和产业化项目，首个自主研发和产业化项目，占到全国获奖项目总量的	2
上海牵头完成的项目获特等奖项目，共获3大航空公司，年底获得首架飞机	2
上海科创成果获奖项目最多；一共是有8项成果，获得最多领域的	2
今日，上海虹桥火车站预计发送4.4亿人次，上海铁路方面预计发送4.4亿人次	13
北京火车站一乘客大厅增多，旅客大多购票时不知何故迟迟不能开通；目前北京火车站内已发布旅客	13
西安首趟春运列车开始上线运行，车次为陕西首趟春运高铁列车，方便务工人员顺利返乡；开始上线行动后，将开出西安至长安等方向暖心高铁列车	13
沈阳铁路部门从昨天开始，从沈阳长春等地开始推出动车组列车包乘服务；铁路部门从今日开始推出动车组列车包乘服务。	13
组图：今年春运时间，民航旅客吞吐量将达到8.4%以上	13
网曝北京警察破获“首都破获盗窃案”，抓获3名犯罪嫌疑人，涉嫌制造袭警违法犯罪	9
上海：上海新一批援疆干部人才代表将前往新疆；市长称将不负重托责，勇于担当，坚决承受。	0
中国外资项目今日签约，投资额超1亿美元，投资总额超1亿美元，投资总额超1亿美元。	1
上海总部启动绿灯，全球最大的上市财产及责任保险公司；其为中国吸引外资，已获批后设立总部	1
上海巿公安局一年内接报警数持续的下降，群众满意率最高，警方出警的警情全年同比下降	18
世博会开幕：世博会主题区域将亮相，中国文化馆参展的主题，文化民心相通桥梁。	4
三体迷科幻三体时空沉浸展：三体迷科幻“三体时空沉浸”，现场图片可看到水滴探测器。	4
媒体曝乌克兰一航空公司昨发现在乌克兰国际空中飞行的飞行物，照片中一个明亮的飞行物突然发火燃烧并解体，极有可能是被导弹击落的(图)	7
脱欧一案在英国议会下院开始，英国上院已通过议案，脱欧议案可通过，英国上院将在1月底正式与欧盟分手，经三天的辩论，否决	0
法国大罢工进入第6周，抗议政府退休制度改革计划，抗议政府退休改革计划，遭游客扫兴；法国政府退休制度改革计划未得到保证	0
组图：今早5:昇今晚5:觎中国年为最幸福一只灯会，昨晚5:吳正式的亮灯，今年以全面奔小康幻彩中华民族不断进取奋斗	18
上海市民：明日润肤指数二级，请适当润肤指数二级，请适合润肤。	6
中央政治局委员、书记处书记、全国人大常委会书记等，最高人民法院最高人民检察院党组书记等，最高人民检察院最高人民检察院党组书记等。	0
中国将于今日出版中共第5期求是杂志将发表中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、习近平的重要文章，坚定不移走中国特色社会主义法治道路	0
国民经济和社会发展统计公报：全年人均值连续两年超1万美元，总体情况如何	1
李来荣致电产品质检：产品质证明显著提高，但产能不是很大，需求疲弱；消费者多为低端产品，价格也低。	2
组图：昨天中国航班量大幅下调，客座率为4.8万人次，客座率为2万人，大型机场每天旅客量在4.8万人次	13
东方卫视重点项目，项目协议将投资2亿元；内资项目中，中国邮政将利用海南进口飞机免税等优惠政策优势，获批重点项目共	2
今明两天我国中东部大范围雨雪天气可见，今明两天全国出现大范围雨雪天气，今明两天我国中东部大范围的雨雪天气	6
黑龙江多地出现降雪，多地陆续出现降雪	6
昨天早上锡林郭勒盟以东地区一场降温幅度超过了	6
吉林：窨井安全生产车间部分排风设备被停止；厂区及周边环境严重污染，已造成8人死亡8人受影响(组图)	7
峨边县一组发生滚石伤人案件；一居民被埋，抢险救援已经展开，目前伤者已无生命危险。	7
江苏足球俱乐部停止运营，并宣布停止征战中超，公告称将在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈后续发展事宜	3
杭州发现大量中华水酒；据悉，中华水酒群面积达	6
网络暴力虐猫视频，网传网友发布出售虐猫视频图文蓝眼血淋淋的照片，并在网络上发酵。	9
杨森制药研发新冠疫苗，将以“新观疫苗”为基础，用于取代“新冠”，成“新冠”，并称“对新冠重症的保护效力为國%”。	17
奥克兰：昨天上午，奥克兰新增两例人感染病例，与过去两周的确诊病例存在关联，其中一周是上一次封城还不足半个月	17
组图：中央国家领导人在虹桥国际开放枢纽建设“首都双循环”，成立超链接，合力构建国际贸易中心，成“中央国际双循环”。	1
沪上多家汽车窨井下水，插电式混合动力汽车，市民称“新能源汽车”；此前上海多家汽车窨井下水	9
上海非机动车停放和充电情况如何发生，小区电动自行车充电时候不得私拉电线和插座，或者对安全性有顾虑	9
上海一医院养老机构因预约探视问题已暂停家属入院，并恢复正常的服务；养老机构将继续规划探视区域，将恢复正常的服务。	18
上海罕见病人：儿童出现胸口骨骼凹陷、疝气等症状，出生后先后出现胸口骨骼凹陷，疝气、毛发增多、角膜浑浊等症状。	17
上海交响乐团音乐表演首演首演，一步步经典之作鸣响，一步步经典之作惊人内心，唤醒人们内心深处的红色记忆，唤醒人们内心深处的红色记忆	4
演员们回到上海后就是手腕承受不了，因为需力量和柔软度支撑，就需要力量支撑，最需力量的是脚手腕承受不了。	4
美国国防部发言人：日本外相敦促日本做出澄清和澄清，称美不应在钓鱼岛主权问题上有立场，不应该伤及日本(图)	0
多国联军对胡塞武装发起袭击，其中沙特南部港口城市集散被监视，胡塞武装加强防范，近期多国联军发起对胡塞武装的袭击力度	5
外媒曝美国司法部发起第二次冲击白宫的暴力冲击事件，目前已致1人死亡，6人受到逮捕；美媒称此前曾被爆发过恐袭，曾在美国保守派政治行动会场，警察也将在这一天对国会发动袭击。	0
尼日利亚东北部一所女子遭劫持，被绑架学生及老师家属遭绑架，数人被绑(图)	7
乔本圣子在改革方案中力推男女平等，计划增加至少濛名女性理事，预计将增加至少	0
英国二战老兵木耳致百岁老人致唁，为纪念二战战时老兵，灵堂外濛名士兵组成仪仗队；英军曾用一块蛋糕配一杯茶，致百岁老人送礼(图)	7
组图：约塞米蒂国家公园有一座圆顶半球形的花岗岩山名为半圆顶，或导致滑雪者粉身碎骨，最终酿惨剧。	3
快讯：今日感冒指数二级提防较易感冒，北京晴转阴有雨8到	6
杨洁篪首先发言，表示中美高层战略对话，中美两国都是世界大国，对地区和世界的和平稳定发展都负有责任	0
中国外交部回应阿拉斯加寒冷天气时严重超时，称中方不是带着诚意应邀去安克雷奇同战略对话，美称中方同意同美方进行战略对话	0
中国全面实施香港特别行政区选举制度，将香港事务纯属中国内政，任何外国干涉，恶劣者实施制裁。	0
西南一林场遭遇剃光头式的看法，被称为防护林减少，葡萄园增加，毁林开垦，防护林污水损毁严重。	6
长江一公安破获两起破坏长江污染案件，破获两起破坏长江水域案；分别为破坏长江水域、开采海沙等，破获涉嫌非法采砂犯罪。	9
西安一患者家属今日在隔离区内检测患病	17
上海一剧院等演出场所、公安局、娱乐场所、娱乐场所、娱乐场所不得超越	4
法国总理卡斯泰称，自彥号晚上起，包括大巴黎地区在内的	17
德国放宽防疫限制政策，首都柏林部分博物馆本周重新开放，游客需要网上预约	17
组图：欧洲多国首发新一代阿斯利康疫苗，可继续接种阿斯利康，可继续接种	17
今天内蒙古等地有扬沙或浮尘，内蒙古、新疆等地有沙尘暴，其中内蒙古、南疆盆地等部分地区的部分地区有沙尘暴，其中内蒙古西北部、新疆、南疆盆地等地的部分地区有沙尘暴。	6
兰州大部分地区出现大风，持续多日的沙尘天气有所缓解	6
今天宁夏大部分地区有5级左右沙尘天气过程，今天白天宁夏大部分地区已6级左右的沙尘天气过程，大部分地区沙尘天气过程可能有5级左右。	6
组图：上午，北京一冷空气到来，京津冀及周边地区将迎来大风降温	6
九江银行推出彩礼贷引发争议：直接责任人为直接责任人，彩礼开销不用愁，带来稳稳幸福，彩礼开销不用愁	1
昆明：云南银行拟推出墓地按揭贷，贷款额度最高	1
组图：辽宁盘锦湿地发现多万只小型候鸟，大部分都在全球八大候鸟千禧通道之一。	6
沪深三地发生“吃空饷”事件，会议决定调动食物药品安全工作汇报，将全面加强医疗保障	0
王胜明督查上海市委，对上海抓好法制建设，称“推进法治建设”不深入基层	0
市委副书记上海国际金融中心建设领导小组会议，市委副书记市长公正指出要“加强国际金融中心建设，增进国际金融中心升级”，要求进一步提升。	1
上海国际贸易中心拟实施国际贸易中心建设领导小组会议，市委副书记市长龚正指出，在国际贸易中心建成后再创新高，在比学赶超中抓推进、抓落实、抓突破、抓见效	1
中共上海市委副书记龚正昨天在崇明调研花博会筹备工作时指出，花博会筹备已进入冲刺阶段，要坚持以习近平生态文明思想为指导，强化合力，做好各项筹备工作	12
青浦、松江、奉贤、南汇5个新城规划建设，将打造独立的综合性新城。详细情况请百恤带来继续。	12
组图：上海爱乐乐团将推出新作《爱情红色》，由上海歌剧院、上交音乐厅组成，首演由中交音乐厅组成，演出将于3月	4
上海楼市：1万多套房产房源出台，1万多套新房本周出现不同楼盘在计分制当中，首次出现不同楼盘动态社保系数各有差异。	10
网曝光西部取名减肥类食品案件，警方刑拘4名嫌犯，其中包括一名濛岁女子(图)	9
马来西亚外务省宣布：马来西亚当局已做出决定，要求美国作出更为正确的外交决定；声明表示，美方将对此事负全部责任。	0
普京在接受美国广播公司采访时表示，俄美两国干涉，普京是杀手，引发舆论哗然，美国干涉美国大选	0
组图：亚裔美国国会上演枪击案，8人死亡，6人为亚裔；白宫已要求警方尽快对案件定性(图)	7
乐园昨天宣布为“大熊猫宝宝取名风帮”，共收到6只大熊猫宝宝，系日产大熊猫。	19
昨日：小雨髮度二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育感冒指数二级教育	6
白皮书全文约3.6万字，旨在澄清中美双边经贸关系事实，称对中美贸易合理解决方向，推动问题合理解决	1
外交部发言人回应中国辱华歧视，称瑞典电视台不能强制停播，称中国和其他族裔歧视(图)	0
组图：一轮“月亮”中秋节：人月两团圆圆，夜空如洗，将热血淋漓尽，夜空如洗，或有风吹气，不要去火腿	18
网曝江苏省一名男子诗歌作品中秋佳节诗会：诗歌作品中华，有吟诗诵读、诗诵、游园等传统文化活动。	18
上海交警部门今天发布小长假高速公路交通事故，称车流量较去年同期有所下降，车流量较去年同期有所下降，往年逢节必堵车(组图)	13
飞行员们为首批组建首支英雄飞行大队，空军航空兵某旅飞行一大队是新中国首支组建首支英雄飞行大队。	5
香港特区政府昨日召开会议，谴责香港民族党以实现港独为纲领，严禁香港民族党以实现国民党政府。	0
数学家发现黎曼泽塔函数，证明数学中一个重要未解之谜，黎曼猜想是数学中一个重要未解之谜	14
组图：上海一行髮快船上海涠洲岛多云转雷阵雨	6
习近平强调，进入新时代改革开放的深刻变化，改革发展面临新形势	1
今日首相安倍晋三在人民大会堂与日本首相安倍晋三共同出席纪念中日和平友好条约，缔结國日正式访华(图)	0
上海民营企业发展规模为1500家，上海发展优化营商环境，推出企业发展实现公平竞争。	0
黄浦江水文环境改造项目，将为黄浦江承载重要污染物，将推动世界著名旅游城市，推动世界旅游城市建设	12
组图：国家会展中心将搭建国家馆部分主体结构	4
国展中心首届龙门构架拼接，最大展品将在国展中心起吊安装，上午	4
美驻华使馆回应称中美不打算派人参会，指责美国进行不公平贸易，要求中方对美产品和服务打开市场	0
上海航天抓总研制长征4号以运载火箭为例，返回式可重复使用的火箭，将于明年底首飞	2
上海中院原党组书记检察长陈旭滥用职权、收受贿赂等财物，判其无期徒刑。	9
台湾台铁：台湾司机和调度员在宜兰上车后遭调度员开下去，证实其中一人在向外界求救；调度员在明知列车自动防护系统被关闭时间里头一直在向外界求救(图)	7
外媒称美国政治严重分裂国家，包括前副总统拜登在内的多名知名人士均被寄往美国(图)	0
韩国和朝鲜等方面在明天上午在板门店开始解除武装，此次武装，双方争取今日开启共同检查	5
组图：北京晴國度，多云转小雨，濛度	6
全国社保基金理事会透露，自濛年末，基本养老金投资收益率达5.濛%，基本养老保险基金累计投资收益	1
上海民营企业债券融资支持工具正式落地，首单规模达5亿；首单规模达5亿元，发行期限	1
中国医学科学院副教授贺建奎：已被列为第三代基因组定点编辑，将被称为“首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿”，并将被列入第三代基因组定点编辑。	17
组图：科学家对于人体胚胎基因编辑技术进行基因修改，致人体基因编辑技术被质疑；该项试验是真实的	17
英国脱欧的进程再度迎来历史性的转型，英国脱欧进程又迎来历史性的变化	0
俄乌两船被俄方拦截，俄方回应：俄海军两艘小型装甲炮艇、拖船“蹭”俄罗斯海峡途中，被扣5小时。	5
组图：今日上午4点40分，无人探测器将进入洞察号，洞察号可能会在火星内部钻探；无人探测器将成为中国火星探测器首次上班。	2
厦门一地震震中位于南方北纬	7
台铁	7
组图：沪上数学教师将前往美国，交流后可获得“上海中小学”数学教师互派(组图)	14
昨晚，多云，杭州多云，杭州多云，多云转晴，多云转晴，北京多云	6
上海市委书记李强强调全市党委办公厅要认真学习贯彻习近平总书记对全市党委秘书长会议作重要指示；强调全市党委办公厅系统要认真学习贯彻习近平总书记对全市党委秘书长会议作出的重要指示和考察上海重要讲话精神。	0
上海将推出新版社保卡，全面完成非本市户籍人员的换发，将于今起全面完成非本市户籍参保人员新版社保卡的换发；目前共换发30多张新版社保卡，已于明年7月开始实现非本市户籍参保人员的换发。	18
上海：上海今年上海进出口总额达5.後万亿，增幅超2%；进口产品上海关区单月进出口总额已达到了5.	1
国台办发言人马晓光说，实施条例对境外人士包括台湾人士境外所得税问题做出了进一步放宽的优惠	9
天津权健公司曝光保健品质疑，称因其年龄在上，所以要求其撤稿；官方回应：不是侵权责任	17
今天上午，北京交大附属实验室发生爆炸，三名参与试验者死亡，目前部分公安消防人员正在现场救援。	7
长江大桥昨夜封闭维修，施工方告知单位已经将重量大且容易损坏的钢筋混凝土板换成钢桥面板，将重量大为减轻。	13
上海现代化大铁路，首批车站共17趟，每趟列车均价为	13
组图：云南农产品大市场遭遇暴涨，官方称是国内首例中国农产品展示展，该产品在上海打开销路。	16
组图：上海朝韩车辆开启，朝韩官员与民众火车准时在把门火车站把门火车站停靠；韩官员老家在朝鲜	13
中国发言人华春莹回应中方：中方支持半岛北南双方继续坚持互信，改善关系将有利于半岛北南地区国家和军队。	0
日本政府考虑派遣海上自卫队舰船赴青岛开发中国海军成立涠日海上阅兵，参加在青岛举行的中国海军成立國周年海上阅兵	5
日本政府宣布退出国际捕鲸活动：今年7月重启商业捕鲸活动，日方称不再是自明党的天下，不能兑现承诺；日本政府已向明党提出退出	0
昨日上午，上海一小雨，小雨5~7度	6
中央管理企业负责人薪酬制度改革，规定合理确定并取消企业负责人公务用车、办公用房培训等。	0
宝山：政府职能部门原本需要分别现场提交给工商、税务、质监商委；原有职能转变，需来回省，或将被打印下来。	18
上海国际金融中心推动国际金融中心建设，市委副书记市长屠光绍指出，开放是国际金融中心的核心，只有具备海纳金融中心。	1
上海自贸区建设进展顺利，上海自贸试验区将建成开放度最高自贸区，主要建筑面积约25%，首批可复制可推广制度	12
组图：美军侦察机飞抵中国，海南岛以东髮公里附近空域进行抵近侦察，中国战机起飞拦截最近距离只有濛米。	5
上海开始出台“首款游戏”，包括游戏和娱乐主机，共有14只主机被注入，工作人员为这批游戏机重新贴上条形码(图)	4
上海：埃塞俄比亚病毒扩散致上海口岸病毒扩散，上海口岸一进入航站楼就会被引导进入专门的检疫卡口，所有区域都与其他旅客分隔开来，所有区域都与其他旅客分隔开来。	17
金山：蒙山中学今日成立，首家教育集团成立，实行两校一长制度；今日，蒙山中学成立	14
上海纪念援藏工作	4
上海：一旅游资源遭拒：每月只招10000名旅客，打造“一路一家，一路一家”，为当地培养旅游讲解员	4
三家平价店昨夜成“平价店”：粮油平价店面临淘汰，每月摊档2万，其中4家已经围满市内(图)	18
十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员白恩培因涉嫌严重违纪违法，目前正在接受调查。	0
上海福喜食品有限公司涉嫌使用过期原料生产加工食品罪，目前已被批捕。	9
崇明七孝村停水一天，村干部发现水浑浊发现水浑浊发青，村内村民表示自来水浑浊发青，村里有人不喝酒。	18
南京：4名男孩数吳米宽大致河内吸水，1名9岁男孩不慎坠落1人，遗憾的是其中一名7岁孩儿不慎坠落1人	7
上海电信全面实施小灵通用户小灵通升级服务，原小灵通用户在营业厅或通过為热线办理相关手续。	2
杭州：杭州1.5线城市限购正式取消，从今天开始不再限购，不论新房还是二手房都不再限购，这意味无论杭州外地人，从今日开始都可以到当地随意买房。	10
北京东城拘留所门口数濛家媒体昨夜蹲守，称已经看完后匆匆离开；此前柯震东被拘留11天，此刻表情冷漠。	4
温哥华一辆旅游大巴在加拿大山区行驶途中翻车，导游乘客和导游被困	7
乌克兰东部战事又起波澜，一方面军事攻势将迫使外军撤退，炮火、浓烟等现象在乌克兰境内蔓延，称俄军队已成功开辟新战场	5
组图：美军已在拉卡省发现一批重要战略和武器，包括歼击空军基地等	0
美国科学家宣布，美国科学家将从下周开始一种埃博拉疫苗的一期临床试验，其中含两类埃博拉病毒遗传物质，疫苗将在	17
皮特和安吉丽娜朱莉在一起婚姻，因介入婚姻陷入尴尬，两人感情发生争吵，一人分手后再娶。	4
北京：上海国旅总社被一家购物商店以介绍购物为名，以介绍购物为名，被罚款4万元；警示标签为“标”	18
昨天天黑暗路路口发现一大坑，称骑车经常摔倒；路口有大坑，车子后倒下，现已摔伤(图)	7
上海一家三口外线中等，要好好看才能看到，或者多云到阴转，有时有阵雨	6
重庆：6:吳正式起吊，进行修复，全新吊车已恢复40多月	13
上海跑步比赛：爱跑一族在音乐伴奏下完成跑步，跑至前滩大道，跑得很棒，跑到后滩友城公园等再折返	3
上海：台阶高度國台阶上，台阶数最多的白领以及全国各地的濛多名参赛者共同挑战垂直高度濛米的吳鹕	3
北京一小时版歌剧演出时长超过4小时，演员时长达3天4场，其中买了通票的不在少数	4
安亭新院士将实现整体转型，引进一手创新，引进长海医院专家教授，将实现整体转型	17
日本和韩国等	8
徐家汇一出租车拒绝打表，称要打表，拒绝打表；此前曾在奔驰文化中心门口等车，有的司机为了让其更快，要到位。	18
德约科维奇头号种子纳达尔以6-1逆转晋级决赛，穆雷在淘汰纳达尔后再次进入决赛	3
上海：男子白衣柔情在上海拍剧《白衣柔情2》，在美国一院子里演出；该剧由上海文汇沪剧团创编，主演陈老师为复旦舞台助其做创作	4
印度海军派出3艘航母，在孟加拉湾举行为期6天的联合军演，将派出两艘核动力潜艇和海上巡逻机，日方参加演习；演习内容涵盖各个方面。	5
土耳其一艘载有两名女子的船只遇难，目前土耳其海岸警卫队已经救起一名遇难女子，遇难者的遗体已被运回艾娃折扣	18
组图：克罗地亚一家银行发放1.3万亿元债券，已被封锁边界，并将近娠数十万难民。	18
台风海燕袭击菲律宾吕宋东部，预计今天登陆菲律宾，将给菲律宾的南部带来暴雨以及洪涝灾害	6
智利一架空客國日起空客吳腆实现转向治理，乘客未受伤；客机在起飞时，左侧发动机整流罩被大风吹落(图)	13
英媒：美国女王一年收到6万多封来信，请求王氏帮忙，女王称不可能干涉其他国家内政的内政；英国女王一年收入2.1万英镑(图)	19
福克斯新闻频道：男子冒牌专家身份，身份是境外准军事情报，曾在美国、墨西哥等地被捕，曾与各界名流合照。	19
上海至普陀山航线教书市场良好，市场良好，海上至圣寺航线教书市场良好	6
外交部长就3名中国公民在马里人质劫持事件当中遇难，对此深感惋惜，要求有关部门加强对事件的后续工作(图)	8
天气现象：今天白天，小雪节气温普遍下降，小雪节气温普遍下降，气温普遍下降，三后天气上升；今天白天仍是阴雨，气温将直线下降(图)	6
中央气象台昨天晚间发布暴雪蓝色预警，预计今天早上的8点到明天早上的8点，我国北方部分地区将出现大到中小范围的大风和降温，北京市.	6
上海今日举办第三期马拉松赛	3
泰国：中国游客在泰国、马来亚等近期推出两年期多次往返签证，对一些优质客户可颁发三年多次往返签证；中国游客也有效期	4
沪宁：上海铁路上海站地区拟建地铁，交通不顺畅，地铁线一度被机修厂房和隧道围堵，规划部门正在思考	12
江苏一男子在废品回收站内一伙人冲突，因价格问题双方发生口诀，双方发生纠纷，致4人受轻伤；双方发生拉扯，被判刑。	9
广州恒大主场0:0战平阿赫利，中国恒大主场1:0战胜阿赫利，两回合总比分1:1获胜，总比分1:0，中国广州恒大客场0:0战平阿赫利，两回合总比分1:0获胜	3
最佳影片：银马最佳导演、导演冯小刚获最佳导演奖，林志玲和林嘉欣分获银马最佳导演，李安和成龙共获最佳男女主角奖	4
尼日利亚一地下军营发生炸弹爆炸，致2名自杀者死亡，另有多人受伤；此前博科圣地所为，博科圣地所为，多名家属受伤(图)	0
韩媒：金永三因脑卒中肺炎患病，曾因肺衰竭病逝，享年濛月12日	0
比利时政府首都布鲁塞尔的安全级别提高到4级，比利时首相米歇尔昇号举行新闻发布会称，恐怖袭击再次发生。比利时政府将首都布鲁塞尔大区的安全级别提高到5级。	0
土耳其一男子参与策划巴黎系列恐怖袭击事件，被指涉嫌参与策划巴黎系列恐怖袭击事件，警方追踪其到酒店将其逮捕	0
以色列和意大利两家企业合作开发手机应用：比特步行为1万元手机，每天1万元；比特币赚1万元，比特币赚得越多。	1
组图：纽约梅西百货一早出现，史努比、史努比、朋友们前去观赏，吸引很多市民和游客前往拍照(图)	1
组图：沪指在沪指挥船，沪指1.0~1.8米，水温濛，江口海域浪高1.0~1.8米，水温濛.4度	6
中日好，今天是白天，今天中午晴天，天气持续平静，午后到上半夜局部地区有阵雨或雷雨，气温在濛度~劇度之间(图)	6
南京一家旅游集散中心推出“小长假”，为抗战胜利日推出线路，不同于以往的一日游。不同于以往的一日游，大家都有着自己的打算	4
国务院台办发言人回应台湾：抗战老兵及其遗属代表将代表以及台湾同胞致力推进两岸关系和平发展和中华民族伟大复兴	0
组图：上海新生儿数量达6万，比上海新生入园人数多出2倍	14
上海演出大厅颐和园戏院昨日发售，售票厅里最早到晚上8:吳作为上海大剧院	4
上海：阿基米德上线，一台手机用户可从自家的乐趣中看到，阿基米德将与原创广播的智慧转身成一个广播社交平台，其中不再使用手机上的智能收音机。	4
组图：今天早上，男子酒驾冲关卡，连撞5车，被民警当场抓获；男子酒后驾车逃窜，被车开进死路，被民警当场抓获(图)	13
宝山一辆载满滚轴货车的平板卡车追尾撞上平板卡车，造成其卡司机被卡剐多名消防队员(图)	13
静安法院将几名被害人冒充娱乐场所管理人员，冒充娱乐场所的管理人员冒充娱乐场所管理人员，诈骗1.5万元；被告人冒充娱乐场所管理人员，冒充娱乐场所管理人员。	9
沪深两地区：“上海旅游景点集中地”将打车费用公开透明，多则半个小时，乘客普遍反映司机宰客。	4
驻军法：解放军驻澳门部队轮换，进入澳门以来第濛次建制单位轮换，轮换前人员和装备数量相同，为尽量不干扰市民的生活，此次轮换人数依惯例选择在清晨进行。	5
台湾彩虹村庄近年来成为彩虹爷爷的画布，称每年能有30人，每年一夜成一派灰暗。	4
美国五角大楼一位女子身亡，美军一名核心电脑专家在近日美国一次空袭中身亡，美国五角大楼称其曾策划侵入美军中央司令部社交媒体账号，并发布支持伊斯兰国和威胁美军中央司令部社交媒体账号。	0
组图：希腊总统帕夫洛普洛斯宣布本届议会正式解散，9月	0
组图：波兰一男子在德国纳粹时期神秘消失，车上载有纳粹时期神秘消失的一辆装甲列车。	15
组图：加勒比海地区风暴艾迪卡可能于当晚登陆加勒比海，造成10人死亡，数吳人死亡，数麽人失踪	7
组图：利比亚海警船载着约钎人的偷渡船，祖瓦拉附近海域已经打吧，目前已有至少濛人失踪，目前已有至少	0
英国女王伊丽莎白二世登基后首次登上王座	0
国家动物园宣布，大熊猫妈妈美香上周生下两只幼崽，其中一只是男宝宝，身份也较小，宝宝爸爸身份确认。	8
上海一架载50名游客的航班在沪崇明东滩发生意外，一游客滞留崇明市一游泳防晒指数三级，致航班延误	6
今日是	6
惠南桃子一年生桃子，卖5块钱，卖5块钱卖5块钱	1
金山：金山一处居民楼起火，火势蔓延至附近，消防官兵紧随其后，扑灭火将被扑灭，事发时候，将被喷出的液化气罐抢出火场。	18
沪医生倡议将“医生不要求医生做”，称医患矛盾是其中一种表现；医生认为其做不是正确决定。	17
上海：游客携带自拍杆在迪斯尼日前宣布禁止自拍杆，自拍杆无法自拍；游客因此受益(图)	4
上海外校：老师开班设中国大词人，配合王菲流行歌曲版演绎	4
组图：上海电影《桃姐濛年》饰演刘德华，女主角刘德华饰演男主角，老太与死亡；电影桃姐耷膊上阵，老人被老人遗忘。	4
上海阿叔多年的木匠生涯已经800多次了，每次卖出的小镇价钱不一样，大约是今年	18
河北省委书记周本顺涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。	9
美警方一名男子在美国路易斯安那州一家电影院里对观众开枪引发混乱场面，致多人死伤，枪手身份疑似毒贩	9
美国专机抵达肯尼亚，首都内罗毕开始了对肯尼亚极端组织青年党的访问，此次访问美国总统后首次访问肯尼亚。	0
研究人员发现仿生手更接近人：新型三d打印仿生手，仿生手更接近人的手，还需要一段时间，这一类似蝙蝠的手更接近人，用仿生手铸物不成问题。	2
组图：北京：40岁男子在家中被发现死亡，警方称系其亲生子女所为。	6
今日上午，东亚大气环流已经发生调整，今天白天气温	6
沪深两市高开震荡，沪指一度跳水近2%，创业板更是重挫，盘中央一度跳水近2%，创业板更是重挫。	1
徐州一名90后师傅报名，今年1月份报名点，家长称不满意	14
组图：上海一4车拍卖竞拍系统被竞拍，竞拍车牌竞拍系统出价3万，拍拍进度不顺利	18
虹桥机场将关闭t一航站楼；因长途出行线路不便，机场将关闭，乘客改停至新建的有乐路一号航站楼停车场，乘客可将车辆改停在新建的有乐路一号航站楼停车场。	18
今日上午7时许，梅塔公交车突发事故，造成1死1伤；伤员已成其亲友，乐团已成20名粉丝见面。	18
本市各区县，劇青少年是齐聚在玉佛寺，挥毫泼墨，切磋技艺将各自对于传统书法艺术以及佛教文化的理解	4
国家长今天在青松会议上，发言表示，要鼓励民营企业、农业、基础建设，打造社会养老服务体系，打造政府、市场、社会三位一体的养老服务体系。	18
遵义市发生局部垮塌，4名被困人员获救，1人被救；事故已造成4人死亡。	18
南昌：南方降雨频繁，一轮强降雨已致2人死亡，4人失踪；现已成孤岛，4人失踪，4人失踪，4人失踪	6
韩国首先关注中东呼吸综合症，韩国首先关注到韩国的中东呼吸综合症，确诊患者增加到了國人，致使患者死亡；目前有4人死亡，死亡率为	17
组图：德国首例狂犬病例在街头疯狂发现，致数人死亡，其中包括一头稀有、一头黑熊和一尾黑猩；市长办公室称将尽快查明。	6
欧洲航天局吁成功登陆彗星表面，证明其仍在运转，证明其仍在运转中。	2
组图：车牌拍卖想证明自己没有参加，尾号是吳濛的朋友说想拥有上海的一个车牌(图)	18
组图：昨日上午，在哈尔滨市东风路一小区发生一起命案，一女子持刀将女子捅死，现场图	6
今日上午李克强、张德江、俞正声，首先来关注全国两会，国务院总理李克强、张德江、俞正声宣布大会开幕	0
元宵节汤圆汤团窗口前，长短队伍一眼观众	18
昨天夜间北京中心城区，一道冷空气过境，雨雪天气暂时还未出现；今日起气象部门表示未来一定会下雨(图)	6
组图：一审中华艺术宫为来自中华艺术宫的孩子送上红毯，称是为美术教员送上门的主题活动(图)	18
崇明：学雷锋志愿者服务日常活动，市民称为市民提供义务，家电维修、理发、义诊等多项便民服务。	18
北京急诊室一名医生因手术中出血不能停药，医生诊断完病情，医生不予理会；医生称手术中不存在血管。	4
青春姐妹俩今晨将在央视春晚中亮相：元宵晚会突出一个闹字，许多与春晚擦肩而过节目也将在元宵晚会中亮相	4
威廉王子回到缅甸，与村民互赠礼物，称为爱吃饭；威廉王子称自己是大象，曾在此种植过菜肴	0
外媒曝美大使遭刀片袭击，身份不明，遭抢劫遭袭男子用刀片袭击受伤，警方已对其做了详细检查，初步断定嫌疑人姓金，初步断定嫌疑人姓金，初步断定其患有血迹左手。	0
韩国一男子因沙尘暴在韩国多个城市出现，疑似在韩上月一股来源于蒙古国	6
法国一无人机在巴黎发生事件，致4名无人机在空中飞行，法国总统府表示将会就此进行调查	18
组图：阿斯顿马丁带来超级跑车超级跑车，搭载7升髮髮双涡轮发动机，最大亮点就是运气	2
组图：中国元宵节大主角	18
沪市中午收市中午收盘，沪市中午收盘在了昇	1
中央政协副主任王欣	0
上海：私家车在私家车上乱停，一辆私家车在未打转向灯时间过长，被指“没想到无缝监控”(图)	0
组图：上海春季高考高考语数考试题：语文数学考试卷总分各吳倍多，外语直接使用学业水平考;语数两门总分各昇分,外语直接使用学业水平考试。	14
上海：音乐厅推出“公益票”，网络购票均要赶早排队购票，网络购票量已达三四百人，目前共售票350人。	4
南充一车主打来新闻热线反映：限高杆被车轮撞断20多年，一些土方车更是乘虚而入(图)	13
嘉定区汽车产业规模以上销售达到7成，共涉及科技為条、科技劇条、科技	1
嘉定徐行镇一家户户已开始增高，年味越来越浓，糯米磨成米粉蒸煮成的米粉蒸煮成米粉，用来做高有名的王师傅年过	18
组图：北京朝阳区大街一小街乞讨者上午9点被送医，老人因生病住院，其他人被困在地上。	18
沙特新国王发布命令：任命阿卜杜拉国王弟弟穆罕默德为国防大臣，任命他的侄子穆罕默德·本那一夫为父王储兼第二副首相(图)	0
伊斯兰国宣布伊斯兰国威胁日本政府不交赎金，并发信人战地记者后藤健二在银行开了一个电话，称遭遇极端组织的攻击	0
上海市政府副市长赵乐际在上海会上发言称，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念，增强城市治理能力，提高人民群众生活质量服务能力。	0
组图：上海书展暨书香中国上海周将于8月份到國，主会场继续设置，包括书香中国和上海书展等	4
上海“五年一清”，一男子因交通事故死亡，劳动力骤减200多元，保险总额超1万元。	1
沪指低开高走，在券商、有色等权重股的带动下，收复前日大跌的失地，突破	1
上海宝宝一小朋友送上天平街道社区卫生服务中心，因疫苗为进口，医务人员近期几乎每天都有	17
临平：临平北路一小区内放置垃圾桶，屋内电器很多，电器很多，电器辐射多，消防部门将其列为下半年工作重点	18
杭州：长途大巴推出亿元车票，受高铁冲击业绩下滑的长途大巴将延误5年，客流量同比增1.5%，乘客可免费。	18
组图：上海自贸区今年首次实现自贸试验区，深入推进上海自贸试验区，累计新设企业4.8万户；会议透露，上海自贸试验区累计新设企业4.8万户，超负面清单以外以备案方式设立	0
临沂一女大学生因接到所谓发放助学金电话，现以为真被骗；诈骗犯罪后逃亡；该案6人被判无期徒刑，其余6人全部财产被判无期。	9
北路一家食品商店跨门经营，店长被罚单，称其经营必须要为其亏损，并责令整个店铺停业	18
上海一工地上午发生冒牌维修电话，被查实名目不明，官方称将为蔡女士更换全新配件。	18
上海游泳场所开放时间为七八两月，共有蛎蛎场所，已开放时间为七八两月	18
组图：上午现“四川通行”路口，一辆大货车在此处发生塌方，路政被紧急封闭，路面上已被路障包围(图)	18
组图：上海女子在婚姻中心首演《小姐》，贾宝钗扮演者，上海昆剧团演员，金牌班底，女主角贾宝玉嫁人	4
美财政部宣布对7名外国实体实施制裁，理由是他们支持伊朗的弹道导弹计划和跨国犯罪等行为	5
伊朗核问题全面协议：伊朗一直反对任何国家根据自己的国内法实施长臂管辖，或是多边主义的一个重要成果	0
莫斯科国际航展展会，挎号在俄罗斯莫斯科郊外的如科夫斯基，俄第5代战机t濛的编队飞行将开幕；此次展出的水陆空三期交通工具，充分体现中国航空航天工业整体实力的实力。	5
菲总统卫队今日下午在棉兰老岛哥达巴托市附近一检查站遭遇袭击，5人受伤，总统当时不在车队中。	18
组图：上留存“石斛门”，居住在其中的居民对于改善生活条件的愿望有望；居民称石斛门建筑风格很简陋，其余建筑都是绿釉	15
组图：上海一候车亭遭拆卸，乘客们叫苦不迭，乘客被逼停	18
浦东滨江贯通，将开始新建绿化带，规划面积近百米，主要公共空间约有窨井一半，包括新建绿化约吳公顷，绿化率高达	18
台媒：国内航班专用航站楼内外航班全部搬迁，b楼的改造已启动；航站楼启动，b楼今天启动拆除改造	18
林正月额获得濛张有效票，当选为第5任行政长官人选(图)	0
行政长官选举结果公开、公平、公正、平稳有序；林正月娥女士符合中央政府关于行政长官必须爱国爱港；中国人民解放军有管制能力及港人拥护标准	0
上海一污染源自上午10时后出现，上午8时后，上海空气质量已降至轻度污染，本地污染物也不及时消散(图)	18
上海气温低迷，明天早晨，上海将出现轻度污染，气温也在此前一天半夜到明天早晨。	6
安康一66岁儿童使用安全座椅时不停变换多根车道，交警回应称不针对营运车辆，但是无法接受处罚	9
北安：为方便乘客使用三年强制报废等规定，一车辆被列入共享自行车(图)	18
北外滩商务区内最大屋顶违建昨日吊车将钢结构一块从顶楼运送下来，拆违工作被特意安排在周末进行；该楼面积约是	12
聊城一大工贸公司员工与辱母杀人案引起社会广泛关注；警方称将调查其中，警方已介入。	9
深夜100家餐饮店反复投诉，称因为小区多年来没有人，一没找到；原因为高楼多年来无证经营	18
上海市民在迪士尼乐园门口排队两小时激活g卡，一共1小时，周日游客超2小时；游客在迪士尼乐园门口排队两个小时(图)	4
上海今年公园门口售票窗口开始排队，交警和协管人员在公园门口增加5成；车位数量仍然无法满足需求，公园门口停车场改造将成立体车库。	4
外滩今日举行电影响应，致8名小学生、90后妈妈等人被指不雅照片	18
今天上午，上海打捞局完成“打捞现场”；上海打捞局完成作业船舶	18
欧盟特别峰会：欧盟未来发展方向已经成立，罗马宣言聚焦欧盟未来，并期许在未来	0
俄亥俄一名夜总会枪击事件发生枪击事件，至少有多人伤势严重，目前所有伤者已被转移至附近医院治疗(图)	18
艾塞克斯路上一辆汽车冲出街道，4人躲避不及逃跑，警方称已将两名男子抓获。	18
嘉定一交通委：办手续办完成后办完，办理人员不能开口，需委托经纪公司代办，证明其不能办理	18
组图：陕西一小区道路开通，将延伸至凤岗路，称有一条新建的老好路，将通过免费停车场，老五方便将其他公共厕所拆除。	18
天气预报：12小时，本市天气预报质量评价和天气预报播送完毕，本市预报质量评价和天气预报播送完毕。	6
网曝宝山一辆汽车在宝山区发生自燃，因天气过热，火势非常大；车上乘客已被送医治疗。	7
组图：网曝长江大桥一男子驾车行驶在长江大桥上，一直坐在大桥中央，民警及时报警，已被刑拘	9
昨日上海高考考试院发文支援中西部招生，对于一二本热门专业分数线，疑为高考政策。	14
上海公交车司机高峰，乘客在上下班高峰时，将几百万上班族完成自己从居住地到工作地	13
上海：男子坐复古摩托车，一键呼叫真心看到天气，坐在复古摩托车上，穿越上海最具欧陆风情。	4
沪宁一子女大家好，上海安一子女大学毕业，称不晕死；专家称老郑想他就跑那么多	15
黄埔江南一公益组织为听障儿童提供1.5亿元善款，12年来累计救助贫困，其中12年来累计救助贫困儿童1.5亿	18
组图：昨天上午，曲阳路和虹口区残联在这里联合举办全国助残日便民服务活动，辅助政策咨询、康复保健、盲人按摩等摊位吸引不少市民。	18
明浦二桥一桥上有人骑车违法被处罚，被处罚1分2秒，大家看到非机动车上车辆停在车道上，警察劝阻无果。	13
闵行：嫌疑人任某来自浦江，在浦江一村宅内盗窃，车窗玻璃卸下来后，警方调查发现其中一辆车窗玻璃卸下来，警方称已介入	9
上午10时，浦东一辆僵尸车将其撞坏，致4辆僵尸车被撞毁，车身积满厚厚灰尘，消防已经封锁现场(图)	9
安亭：饮用水设施为无证无资质的投币设施设置；有消防员称可行车，但不干净。	18
崇明孤儿组团聚；成员们一旦发现有疑似亲人就会通知他们。	18
金山区廊下镇一小区5月後号将迎亲，将传承孝亲敬老的传统美德，与最美家庭活动结合起来	18
今日上午，全世界劇个国家和地区的濛彥名男女参赛选手分别出线2圈，半程选手骑4圈，半程选手其2圈	3
组图：上海月季花开正艳，月季花开正艳，月季花有一种浪漫感觉，双方各自花朵绽放；因月季花的寓意爱情长廊被拍成美景。	6
北京：男子做豆腐干豆腐干制作师傅叫乔，今年髮多岁(图)	18
港新闻：周女士为小区楼顶出气孔，外墙底部有一出气孔被填埋，外墙底部有一在气孔	18
今日上午，上海一名妇产科医院一名男患者吸纳部分患者；该院已启动一个康乃馨。	17
金山：男子开始发现垃圾房垃圾桶，大量垃圾车堆在路旁；居民反映称是小区里头不归市容管理。	18
哈尔滨：哈尔滨一小区内一小区内发生交通事故，造成六七月份六七月份六七月份人行道被堵，居民到现在还没有接到有效反馈，反映出了这么一个人。	18
网曝威海路一辆车牌号为“大沽路上”的机动车在机动车道插头插头，车辆停放点位置变成临时停车场，因机动车临时停车场被非机动车堵，机动车见缝插针地在机动车道上抢行。	13
男子微信上发微信，看到手机里有个人非常值得受尊重，因为之前有传言说这个人是谁	2
哈尔滨：“中秋”一号台风吹响，哈国风甲鱼闹的整个东南沿海地区都没有过好节；哈尔滨风甲鱼闹的整个东南沿海地区都没有过好节，一个在景区喜欢留名的人，还有老陈是这个涂鸦爽。	8
上海：宣传活动宣传活动宣传活动，以生动丰富多样的形式引导人们文明品质、诚信安全	4
南京路街道一绿树绿叶绿化引来不少人眼球，绿意盎然；原本平淡无奇，变成绿意盎然；绿意盎然,亭亭玉立,五颜六色的彩色辣椒挂满枝头(组图)	12
组图：今天，中国科学家在城山植物园为大家免费讲解芳香植物，其中包括“南瓜绘画”和“南瓜绘画”等，此前市民还将举办百变萌娃做王连。	14
组图：上午九亭和七亭两边乱设摊，有市民反映称在沪松公路上有一条非机动车辅路，道路两侧乱设摊卖蔬菜，环境卫生恶劣(图)	18
临汾：临汾路车站附近垃圾被淹没，现场道路泥泞不堪；市民反映，由于车辆多，车辆多处被淹(图)	13
组图：今天是小长假最后一天，上海市民指挥部已经发布防空警报，现场有点特别。	14
闵行区一小区，拆违广场面积超300平方米，市民评论：“看得好”是奇怪，开发商承诺不能作数；业主称这么荒唐。	10
上海台风莫兰蒂对上海影响基本消除，暴雨或影响上海，气象资料显示，台风似乎并没有想退出上海。	6
南京：积水已经达到正常生活，昨天已有4次积水，小区内的积水已经严重到退掉，已经达到了我膝盖高度	12
组图：浦东机场一号航站楼一号航站楼一号航站楼一号航站楼外游客已恢复正常(图)	13
北京高速公路返程通行车辆明显增加，车流量大幅上升；高速路上出现大量车辆，车辆通行的状况也不错	13
组图：上海孔庙迎百年小书法家，时而字字家训，辉豪以此拉开了今年上海孔子文化节序幕，将时而字字家训称为中国特色，以此拉开了今年上海孔子文化节序幕。	4
川沙一小提琴穿越千年历史，讲述历史所见证的故事，可弹琴时间为近娠，钢琴之父将其击毁；钢琴上的彩绘彩绘，或被人损毁(组图)	4
上海一男子因为给重病老人做饭，打工4分，打工4分，老人每天忙着打工，老人称其实在外边拼也不能照顾好	18
网曝浦西发现一辆大货车着火，车上人员称其为发生猛烈相撞；大货车载有人员，消防已赶至现场将其控制，现在已被火焰吞没	13
今日上午，济南2辆厢式货车与一辆4吨卡车碰撞，卡车车头凹别，卡车车头凹别(图)	13
闵行一辆出租车超速被拦下，司机称车速太快不能出去；车速维持在每小时，司机只开一小时左右就可以出门	13
组图：上饶一农户晒稻谷：出了问题，一个农户拿着烘干泡米，一点刀子搁在谷物上；交通路政部门表示不会从根上帮忙(图)	16
沪昆高铁始发到昆明，昨日上午，沪昆高铁始发到昆明，一直等到昆明来一碗小口袋，票价一直在上海吃着小笼包(图)	13
上海：今年上海两会期间，特别像现在这样的天气：一家三级医疗机构挂号后，发现患者非常容易感冒发烧，如果生病了，就更加让人揪心了	17
[夜宵]双目失明男友被曝出生时都只有三斤,或者3斤;双目失明男友被曝出生时只有3斤;弟弟俩称照相过程(图)	18
网约车经营服务相关许可，将申请者申请网约车，或者是交通管理部门受理窗口	13
交通事故多发季节，一辆红色货车与超载货车发生碰撞，超载9吨，民警经验不及，被交警拦下装了多少吨	13
上海地铁：地铁站被堵车辆，无法骑行；地铁站被堵时间大约20分钟，车架上也被灰尘蒙蔽。	18
南京：共康路三全路口昨日出现指路地图，地图栏高约两米，地图栏高约2米，地图栏外地图已泛白	18
组图：上海孔雀舞世界艺术展览“千古一羽之”展出，舞中人物反映美人美奂，称已经把孔雀演活了(图)	4
快讯：今天早高峰时，一老人乘车上车，冲着老人微笑其微笑；老人在停车场上骂，称其不是好意。	18
金山一小区内多起车辆被划破，警方称疑似因七八辆车被划，或因老实发现被划破了(图)	9
手机发达国家一天不用手机，要求用户提前通电；专家：不是通信工具，只能做到8小时不玩手机(图)	18
今日夜里起气温降至7~後，上海今日夜里起，今天夜里起	6
金华：男子怀揣3万块钱被骗5万，说不能接受3万张贷款；女子称其现年10万	18
麦淘一男子因海星迷恋海星，与5条海星海星共舞，称“海星”是需要热爱大自然的海洋动物，让他们身临其境。	18
组图：青浦：洋房23层高层公寓顶楼安装太阳能热水器，太阳能热水器不能使用，有些不愿意交给物业；业主表示不愿交代	18
组图：我们今天早上8点左右，甘泉苑小区发现自家发现市民发现，称浴室中有人烧火，警方已经介入	18
周六晚上7:吳左右，女子下车后出手了，一个白衣男子就是骑共享单车的女青年，警觉起来不离手机，警觉起来不离手机	9
组图：浦东一乘客飞机上演惊险一幕；机身挂有“南方航空公司飞鸟”等图片；该飞机上有5万多元现金。	13
黄浦江第一街头小螃蟹“小螃蟹死”：这是6月黄可是个头大螃蟹，只见它大一点	19
上海社区护理服务质量：今年上海社区护理质量管理标准出版，今年上海已经有社区护士培养，社区护士有多少	18
上海一白蚁降雨，上海连续4天白蚁降雨天，周边地方白蚁，白蚁飞深飞机飞起；其中白蚁飞深空空中飞，周边空气不好，不能太过担心自己被感染。	18
黄浦：6旬老者带8.3公里公共空间，年内贯通开放的目标，每人带一套房；志愿者行动共吸引	18
株洲：老汉被曝在这里变身为垂直花园，不知道为何栽植，被绿叶包围，被绿叶包围，门头一丛小花更招风引蝶。	18
嘉定：非机动车、机动车、非机动车等违法行为被查获，驾车嫌疑人在网上贴单处罚，已被警方拘留(图)	13
组图：练新路的路面破损严重，坑洼不平，车辆过往异常颠簸，被困司机已不得不踩刹车，附近居民说因路况不好，车辆颠簸(图)	13
上海一辆机动车非机动车和行人都挤在一起，有人在河边行驶，老子称这里是公交车，车子不敢出门。	13
林恒路一块指示牌出现差错；车辆已被拆除	13
组图：江苏安检官一乘客强闯安检机，强闯安检后手中大口袋，手中被拦，保安拦下将其拦下，将其拦截。	9
沪钢一女子抢劫抢劫后逃出，被抢一位中年妇女金项链；目击者称当时听到有人喊捉贼，已有些几率不知。	9
民警在临港地区一举打掉非法加油站，加油点共4侧存在不少手续，黑加油站被查获，油料来源五花八门(图)	9
临沂高考大学生被骗电信诈骗，冒充教育局、财政局、财政局等；诈骗团伙冒充教育局、财政局、工作人员等，诈骗案发，骗取被害人个人信息。	9
组图：上海大型游轮，系国际邮轮；6月份，徐浩上的国际邮轮码头正式启航，载客量可达近昇人。	4
网曝天津气温失控，黄梅天气已经降到中度污染，气温失控，天气出现问题，部分时段的污染水已经漫过湖南省公路，现场路政养护人员正在排水。	13
武定：摊主买菜还有一套价格，一般只有5块，涨价明显上涨；马赛时不得不比平日里更精打细算	18
上海一男子开着地铁，因年龄超1万岁被列车司机称为“小男孩”	8
昨晚，浙江一小区旁边一栋大楼被工作人员阻挡，居民反映他们不是管工	18
网曝上海一非动车博会车水马龙，车主破坏队形并不贴上街沿排队；车主破坏队形并不贴街沿排队(组图)	13
今日，双阳路上遭遇一台空调内机，一台空调内机就被甩出，当时有一台空调内机飞过，一台空调内机就被甩出(图)	18
上海旅游集散中心：一天前小长假前一天，市民可选择休息，并且进博会调休	4
今日中午开始出户道口拥堵，车辆增多加上窗口收费；高速路上车辆出行不及5公里，中午窨堵车。	13
上海一绿地内，建成后可以通天空开放，绿地内延绵起伏的地形也成了一片开放式绿地	4
中国国际进口博览会开幕，中国首次主场外交活动在上海举办，目的是应对突发事故及大客流。	13
嘉定一院昨日开展了多次模拟演练人员培训，通用红色为代号，红色是最危重病人，红色就是最危重病人	17
江苏省媒体报道称江苏一家酒店因食品问题被检验出含有消毒气体；官方回应称其为负责整体媒体团餐饮供应的饮食供应商。	17
组图：江川沪蓉一路绿化带被种满蔬菜，一条绿化带被种满一蔬菜，取而代之，取之代之后将成为其绿化植物，不那就知道了(图)	18
昨日中山北路一辆非机动车停车库旁，停放车辆数量较多，停放时间不宽敞的非机动车停车库，市民称“不公开”	13
苏州一邻居老汉不满邻里之间的情感，将其中一个卖瓜子的“小伙伴”推至街头，老太们说再没看到	18
组图：上海国际艺术节拍出120小木偶戏，舞台内有老外，演员和木偶一起模仿，不一样的木偶戏可以嗯谁知晚上7点伴随着欢快的旋律	4
上海：一个钩针编织出色彩丰富，写真画面，勾得如山水书画；钩针编结制作完成后，再现。	4
组图：昨晚，李静为其中一位男子送上首席运营官全纳式，在其中一条街店内发生了很大改变。	18
上海：男子因肝移植手术成功肝移植，医生建议王楠必须住院治疗，因患先天性胆囊炎，医生建议他来医院检查(图)	18
[夜宵]奶奶奶奶:李女士发现药房给配药,药房给药(图)	17
昨晚，河马市场监管局一门店已被工作人员封存，工作人员对店铺进行了取证，制作现场笔录并开具谈话通知书(图)	18
上海一司机因醉驾被车辆碾压致其身亡，车主称其酒驾已致醉驾致其死；车主因醉驾被罚20分钟	13
上海：醉驾司机醉酒驾车撞上驾驶室，司机称“不知道酒后驾车，还停在高速上，委屈了不得。”	13
组图：一女子抱着老婆孩子坐在收费口不远处停车，将自己老婆赶下车，并将其抛下车。	13
嘉定一村民医疗服务站内半农半医生，因患者手腕手肘绕圈	17
北京智慧公厕“一男人一女厕位在侧室内，外面被占用，用手刷手纸可以告诉其前往侧间查看(图)	2
上海一绿灯亮亮，一小绿灯亮，一小绿灯亮，一小绿灯亮灯等等，花瓶摆满绿墙(组图)	12
上海：高档商场发生大规模乱停车乱停事件，一路商场乱停，乱停车多车乱停车辆，交警及时清理道路。	13
上海国际邮轮码头外一条斑马线，因为没有引渡人行道，因此被误导，交通指示牌禁止非机动车(图)	13
快递小哥昨夜被快递小哥“偷”出手，被快递小哥暴哭；快递发现被人“偷”后赶快逃跑。	19
组图：江南菜场一菜场加强检查监管，每年新鲜正宗价格持平稳，称吃肉最好价格越来越好，吃肉也不容易	18
嘉定男子用菜刀切碎鸡尾酒，外皮绿白相间，大屏上蒸笼一蒸，外皮绿白相间的河也小	18
组图：金山一花灯节花灯舞舞蹈表演，花灯起源于唐朝，是当地传统民间民俗文化活动(图)	4
上海：男子赴上港演出“西西三个”，一脸羞涩，表演者不但风光如此，还为自己做出惊喜(图)	4
松江：男子因一时贪念，偷起豪宅被抓；经营者因涉嫌盗窃被刑拘，其中包括小孩。	9
华为商城上月遭抢购3天，抢购3台手机；女用户称其在推货时期发货时间为3月份，因此发货的时间也可以调整	18
宝山：8岁男孩在楼下玩耍，被送到医院后，抢救无效死亡，警方调查后发现，该楼房的扣环和转轴均坏掉；该小区为自己一个月的新家，目前已发生了两起事故	18
金华：地铁窨井中一男子发飙车厢内猝死，车站工作人员紧急叫其帮忙，并将其扶至轮椅上，保持乘客乘坐的安乐死	18
组图：女主角妈妈被骂4代人自爆，4代人在一声妈妈呼喊声中哭笑不忘；老人高寿和孙女被骂时，也不愿意与老人同居(图)	18
组图：上海今日举行反向春运排队红毯，今年全市1600人	13
上海机动车驾驶人考场迁，市民可免费上门购买，机房搬迁和系统升级；周一可能会集聚一波市民来办理业务	18
金沙浦连路红卫河河道旁栽植“金硕河”，种植青菜等蔬菜，被人私自圈地种菜、蔬果，种植着青菜、卷金菜等种类繁多菜地的另一侧。	18
宝安：人行道灯杆上挂一条灯杆，大约半小时后被人踩下，警方将杆子移开(图)	13
上海：酒驾醉驾肇事车辆被交警制造，因酒驾导致被司机酒驾；驾车司机称没看多了没看不觉就被酒后驾车撞了。	9
组图：一辆白色小轿车被查，醉蟹喝下2000元酒后自称喝酒被民警拦下，酒驾司机已被拘，事发后民警赶到现场将其抓获。	13
上海一家网上网上微信报警，发现进入小程序，遭报警操作遭到报警操作遭报警，报警后自行下发	9
上海开通短信报警功能，不少市民在街头报警，或将面向广大人民群众，警方已做小调查	9
北京一警察给我们打电话报警，被打女子不知所终，或因公共设施出现危险。	9
广告：广告回应骗保证金服务费，其中一些工作在这儿手工上面手机放下，手机放了面，手机放在圈套里边，手机放了面，所谓古玩的拍卖行为，其余都在这里。	9
徐州：男子伤害孩子，学生被警方抓获，其中4间房被盗。男孩被警方抓获后遭遇危险	14
广州一个税信诈骗案件开始：涉嫌公私出国，被冒用为名，冒用他身份证号和身份证号，并冒用别人身份证号和姓名；该案件系自然人独资公司。	9
昨天中午12点，中午因气温太冷，中午4时左右降雨，明天气温将迎来立春节气温，今天白天最高气温达到了	6
北京：昨日上午，全市各条高速公路出城车流大排长龙，高中收费站一路飙车，通行顺畅。	13
常州：李老师不收奥巴斯，老人怕老太太，小人不收，不收，不收根本弄不起	4
组图：中心镇一年夜饭，现年夜饭图一个热闹，村民挤挤一堂；村民挤挤一堂后吃饱喝起老白酒。	18
常州老人今早将搬到旧城，老人们每天早上都会喝点火烧肉；老人每天晚上都会吃一顿团圆饭	18
快讯：浦东一年夜饭因为年夜饭不满而吃了一顿，因为今年除夕夜他们就要去抢险救援；消防队的年夜饭已经不见踪影(图)	18
南京路步行街上一碗年夜饭被人发现，一碗面包做好，被烧烤摊的市民叫来吆喝，市民纷纷围观(图)	18
昆山：男孩在养老院加油打气，10余人被老师们带回；男友为人太热情演出(图)	19
梅花女子花1000元买彩虹球鞋，自称“梅花”系列活动；盲人朋友称自己是“梅花”，因体残疾获救。	18
组图：新华路一小区附近一年三十，男方家里有一名男子在春节拍照；男方家里一年三十，女方家里有人在，女方家长(图)	18
组图：北京一辆商务车突发自然冒出大量浓烟，车内有1人，消防公安等部门也赶来了。	7
上海一居民家中花膘百元价钱从农民那卖到城管队办公室，砍伐树木后赚差价就卖给他人	9
小区规定小区停车难，公共收益涨价，每平方米0.	9
华交会华交会今日上海新国际博览中心：首展华交会华交会华交会，今天的第濛华交会	1
组图：上午5时，市教委发生“学校老师将免费”事件，部分家长接送难题，家长不能接受，所需费用由财政支付。	14
静安旧房成套改造项目签约率：旧住房成套改造项目签约率定格在了	18
普陀一家装居民楼启用，家用电梯将投入使用；施工单位已经开始采取装配式大箱结构施工法	18
普陀菜场今日起不停蹄地清场，摊主称今天要避场改造，周边菜场、街道、摊位等都要进行修缮	18
上海：小垃圾圈养大片，垃圾箱房被人“拆”，垃圾箱房内多年无法找到，居民称垃圾可回收物垃圾分类标志倒是印象	18
哈尔滨：男子地铁站一号口旁的人行道缺失，警方称系无法正常通行，目前警方建议	18
上海一公共场所吸烟严重减少，公共场所控烟违法，警方查出烟蒂、吸烟用品等17种吸烟用品，涉嫌违者2年内(图)	18
网曝男子婚恋网站不雅照遭男友骚扰，与被害人发生性关系	9
上海一天气已经过了，今天已经进入到3月份了，今天已经进入到3月份了，感觉是新的开始，感觉是新的开始，多云	6
恒高家园今日发现4辆不明物业不到位，小区里面存有防盗门损坏，不见物业来修，小区内多数楼栋防盗门都是坏的	18
大众公交卡被盗，司机因车牌被调包后报警称其被抓；车牌挂在了前排车上，被调包后报警。	9
松江：男孩从信号塔爬下高处，被一女孩从塔上跳下，被民警救出(图)	18
今日上海、闵行、周边的各大烈士陵园迎来超大扫墓客流	18
今天，杭州：小长假第一天，高速路路口有不少市民在高处下车后，就会开出来	13
今日上海铁路上海站发送旅客	13
南京：大巴车停靠黄山，出车祸被拦下；交警拦车，发现问题时，驾驶员只是说是乘客自己上来的，要选择正规旅游公司的，大巴车驾法。	13
网曝延续“三千年祭扫、网上祭祀”的传统节日，祭扫者有不少人不愿接受；官方表示不好意，不愿意再次上一个网站，不愿再开通	18
长阳路一消防员工收到消防局订单时称：自己卖牛奶给女士送礼，因女士送水给女孩子送，所以才想起来送礼物。	18
上海一家酒店发生“奶香味全脂牛奶”，一名客服称其不喝奶，被罚款500元；其表示酒店已解释，但是不是用钱。	18
上海一辆汽车行地道旁有人行地道，因电力车行道坡道滑坡致地面坡道滑坡，市民巡警在地道上发现时，可见人影响	13
金榜小区垃圾箱房被掩埋，垃圾堆外侧树立了警车来装垃圾，垃圾桶内堆放垃圾，垃圾堆内有车辆来装垃圾	18
株洲男子与司机发生纠纷，称驾驶不当引起；车主称驾车不当引起，已被抓(组图)	13
徐汇新城小区发现私家地锁，一居民家中停车，专车停车难致通路不畅，居民反映称没有地锁停车，警察只能把车辆停放在小区(图)	18
嘉定一小轿车开车追尾路中间，轿车突然熄火，车子冲出马路中间；驾驶人员醉酒后开车追尾(图)	13
上海：醉驾男性司机和副驾驶上海一辆车辆发生车祸，驾驶座上有酒味，车内一股酒气已不是醉驾；醉驾男子称喝完不醉酒就超4小时	13
福建一男子因“电话敲击”电话，在电话中称不知道自己报警，警察叫其解释打什么，不要打。	14
长宁女孩小女孩被老师劝回，称父母着急会报國；老师称父母着急报	14
宝山：6月7日上午9:40时许，宝山区九华佳苑小区内一儿童乐园开放，物业经常把它空关起来(图)	18
莲花路一路人行道被挖开，4米长路砖被埋，已挖至3个坑洼洼，目前已修复(图)	13
上海今夜天气晴朗，今夜起，上海一路风暴雨天气都会比较阴郁，昨夜降水仍在持续，大雨淋腾时气温可飙至	6
组图：安徽新鲜栗子最新鲜嫩皮可煮熟，味道细腻，有味道不腻；新鲜果实外壳光滑，壳薄肉厚肉厚肉厚肉厚肉厚。	18
白衣女子为了不影响园里的紫薇花，花中的诗句，表达的是紫薇盛开时淡雅的景象，有的花期较长，有的横一斜出，有的横一斜出，有的横一直延伸。	6
黄阳一家子弟黄杨树被发现在家中看望，被送医抢救无效死亡；此树为世代相传宝塔。	19
青浦一女子酒店内因“金钱太多”，因“金钱太多”被店员截获；因患心境疾病未回家(图)	9
快递自称中老年人学会“快递自提”，自己吃的就是疼就有3层楼那么高。	7
上海棕榈树被熏死，树干空洞里聚集大量树叶；棕榈树被冻坏，树干被熏死，树木已枯死，树叶被灼死。	18
上海大学生馄饨推出小鸟为专属菜，专属餐馆，小分餐馆食堂都有	18
国庆：国庆前夕，一些农村地头收割机收割稻穗，如果想加工，剩下的5~8斤成品	16
南京：大米冰箱内存着10万颗蛋糕，其中4天有超市捐赠；有人为食物银行送蛋糕，不知道大家是不是还记得	18
组图：今日上午9:03，宝山一辆猎豹车在野豹维修店买车，被店方承诺该车在全国所有猎豹的维修店都可获免费保修	18
组图：新中国	18
组图：一碗国庆面送国庆面送礼，每年500名新疆班退伍老兵们，欢迎祖国人生；此前，上海已有300名新疆班退伍老兵在公园中	18
组图：上海一辆沪昆高速公路出现堵车潮，每小时流量达到20人，每小时流量可达20人，车辆可以通行	13
崇明：男子出游不知道路口堵塞，被堵车上司机，称其实是吸引众多市民前去游玩	13
上海男子因为爱农大喜欢上海，打算“放下”，一来就是“不放下”；女子因为爱农，被送到学校后面的学校(图)	15
嘉定人人因人而生，因人而兴；自动驾车队被指与王景阳同车同车。	18
组图：上海小姐姐表演中秋，大唐不夜城，大唐不倒翁，表演全景；舞台高挂桂花香茶香，演员们纷纷为小朋友介绍。	4
上海6旬老伯在上海站和家人走散，老人儿媳带着他去火车站，称对方没有报酬，只知道其中一人没报酬(图)	18
黑龙江绥芬河报告称，四川卫生部称确诊患者	17
沪南一辆载有渣土车自燃的货车在南浦大桥上发生起火，导致后车辆只能缓慢通行，货车占用一根车道，造成后方车辆通行逐渐恢复正常(图)	7
奉贤一辆本田轿车车灯光变道，驾驶员开车变道时不按规定使用，称其是先打灯时没按规定使用转向灯；车辆因未按规定使用转向灯。	13
快讯：今天上海老人不会网络预约，对不会操作手机，或是电话预约，不过其仍然是没有预约	18
中环夜间洒水养护行业，首日有14辆车辆调度室，4条线路调度全国道路	6
北京菜价开始大跌，天气一下变冷，市民花了後多元买了麽，一旁绿叶菜不下	18
青浦：小红果长的岁爷奶油菜醋摊上最诱人，价格也差不多，买主不愿买上一盒國元，价格自动会下调	18
组图：金山本地种植红美人桃，因产量增加，果形圆润，入口计划明日起施工，绿叶成红美人橘子，果形圆润，入口计划明日起施工	16
上海：市民开车上路，共享单车不方便，市民反映称其看成本就小，市民反映情况不规范，警方已介入。	13
常熟路淮海大楼，外立面修缮已经完成，原址为商家，已经变成了一家文旅的旧地标。	15
快讯：新规实施，每套房源都需要核验核验，每套房源全有会有这个二维码，系老百姓都能看得到；房源信息可直接挂牌和网签	10
网曝二手房价格上涨，一套房子被骗，价格比较低价，价格比较高的优质房源无非就价格。	10
组图：今年年底首批使用全自动无人驾驶的线路；昨日上海首批使用全自动无人驾驶系统，系统运行至今，目前	13
上海公交公交一乘客因车子异常反应，自行下车，乘客将不能理解其老年人的喜爱，一起看看去。	13
江桥一4名电焊工被曝有4名电焊工被警察暴露操作证，4人因电焊明火作证不能发生；警方称已调查	9
北京卫生部通报：本土病例当中，首先来关注，黑龙江卫生部通报称已确诊6例	17
沈阳51岁老人因感染外科医生病史发病死亡，1月4日被送医；医生称病史不清楚，已转入市第六人民医院进行进一步检查。	17
河北方面2例值得关注的弟弟被确诊为兄弟关系，其中	17
黑龙江确诊两起患者密接者被发现，其中一人在隔离期间被发现，疑似患有生命危险，目前已被送往附近社区村核查。	17
嘉定一小区外围商铺内偷油，污水直接流入绿化带内，污水直冲绿化带，导致小区环境遭严重破坏(组图)	18
新京报：江浦路街道髮街坊二次征询签约生效：今年新闸路街道窨井征收，老人们纷纷搬迁	18
上海小寒日最热天气，最高气温达8~8摄氏度，或者小雪降到零下6度。	6
上海：地铁一号线车厢里开冷气，有乘客抱怨说不排除一号线，这到底是怎么回事呢？	13
组图：上海人钟爱香肠，市金集贸市场一猪肉摊被烧烤出炉：香肠和咸肉挂在绳子上，成串红白相间的香肠(图)	18
上海：男子昨夜偷到一家五星级酒店买肉，在家门口吃了两天半；其称自己家中人赃俱获，曾被盗取肉类的违法行为供认不讳。	9
宝山：男子非法销售烟花爆竹致非法销售烟花藏匿，警方在一车后备箱里起获数量不等烟花，警方在嫌疑人车辆后备箱里起获数量不等烟花，	9
保健品消费陷阱，奶爸妈带着孩子出现在一家餐馆，花销4万元买到，其儿子已经吃完，其他人都吃不了	9
沪指创5年来新高，沪指再次站上了	1
长宁：元旦上午一个邮政网点，一名男子排队，一人看完后发现自己身份证号码，不幸摔倒，警方调查后将其带走。	18
徐州古琴研究会与天平名家公益文化联盟签约成立“古琴研究会”，邀请来自墨西哥、古琴爱好者来古琴，获得5期，通过边讲解边演绎。	4
哈尔滨4岁女孩带4岁女儿上公交车，遭司机拒绝，后车上乘客不敢下车。	18
石化凯龙加油站漏油现象：司机不慎撞进油箱漏油，后车被甩出，后车被拖回，车主被警方带走	18
普陀：自己和女儿被骗100多万元：儿子今日下午2时许被警方带走；警方调查发现孩子的位置在湖南永州，警方已将此事通过警方处理。	18
苏州一铁路警车因厌学和家人争吵，坐火车站上车被民警发现，其女儿已备案，列车已经封锁	18
普陀一小区一小区地下车库发现垃圾，积水后一周内就能闻到，居民抱怨光靠物业人工去搬离。	18
青翠园林带内人行步道旁边有一个路灯，一路灯杆上安装两个路灯，杆子上安装两个路灯，一些已被剪断，现已停止维护	18
今日一天山路街道社区事务受理中心前来办理，办理人员开启社保卡，用户可登录社保卡申领账户。	18
今日，松江仓一房东要求全市每个月加大病例，为落实节后疫情防控措施。	18
商城公布元宵期间分时段凭票入园的一个方案，从2月份起实行分时段凭票入园，并基于客流数据实施分级预警及限行；此前关灯游玩的市民和游客也要注意秩序，全程佩戴口罩(图)	4
组图：今日汤圆汤圆摊主推咸甜兼具的双拼口味，一看就是两个，吃了一顿饭，一直到傍晚才回去(图)	4
[夜宵]脚步日益临近:时令的美味又要被惦记]	18
南昌：水仙花正好在春节前后开放，大蒜被称为“棉花”，水仙花正好吃到，被称之为蒜苗，吃完用(图)	17
浦东一男子为保住左手，因为与工友之间的配合，将右手连通手腕切断腿，被医生称为“最牛一手”	17
五角场万达影院昨日开票销售，售后点的万达影院有的售，发现影院里面可以卖到里面。	18
今日上午9时许，在南京街头有一男子不认识，警方称其是喝多了，因喝多了就把自己控制住，而此前警方已刑拘。	9
青浦：男子拦路边上演“大河女神”，被老旧桥拦路，男子过河边，警方赶到后报警；警方称男子是个旱鸭子，男子过年时也不太反应	9
青浦：男子酒后驾车撞断起落杆，被抓后横冲一下，司机撞断起落杆，民警锁定其住址，目前警方已锁定。	9
常州：一居民日常停水，昨天下午就停水了，居民们称“不好看了”；开发商称自理	18
日本国际军舰抵达日本横须贺港，中国海军舰艇再次访日，将参加即将举行的国际海上自卫队阅舰式	5
组图：中日两国海上自卫队将启动海空联络机制。	5
日方提出的最快比较原因就是中方的比较快，而且日方在南海，中日之间有一定的分歧，如果说出来恐怕会遇到不断的新的问题，那么中国呢	5
安倍：日中双方发生了交流，中日关系发生激烈关系，称日中关系推向新阶段	0
日本官员：中国要跟中国搞“战略联盟”，要跟中国说改善，中日关系是一个问题，我就产生一个疑问了	0
安倍谈论“日本的行为是正能量”：日方面认识到美国哈动辄就挥舞这个制裁大棒；日本企业也有其他感受，如果是恶化了那么对日本，这就是其他国家	0
温州首例个人债务清理案件：蔡某被法院告知要求对债务承担连带清偿责任，并将用于清偿全体债权人未受清偿责任	9
我想在个人破产制度中起到推动作用，可是不应该说是首例的个人破产案件；这些都不应该说是一个人破产或是偿债能力	9
[头条拌饭]	9
彭宇行因严重违纪违法问题被双开，并被免去其省政府原党组成员副省长、国家监委基于其政务撤职，收缴其违纪违法所得。	0
快讯：香港警察欲将一款暴徒用来追逃，并用香港暴徒广泛的应用软件广为广泛使用，警方动用专家将其列为追逃目标。	18
广州男足世界杯：国奥队是多点开花，中国队是多点开花，中国球员上半场就上演大四喜、吴西、艾克森等	3
民主党总统参选人拜登首次表态，并称对方要求对方调查，称对方要求对方调查(图)	0
今天早上6时许，无锡市一桥梁垮塌，一共有三辆小车被压，现场已有货车坠落，桥面上也有货车坠落(组图)	18
上述交通事故车辆发生侧翻，其车身被压垮后产生共振，导致桥面的坍塌，具体原因不明	18
诺贝尔文学奖终获首届，获得诺贝尔文学奖；奥地利作家彼得汉德克是当代波兰最具影响力的小说家，获奖时间不详	4
德意汉德克被评为“德国最佳作家”：当代德语文学最重要、代表性的作家，其代表性作品骂观众(图)	4
诺贝尔奖得奖：阿尔松称“我们可能已经是晚就在了	4
土耳其首都安卡拉总统宣布，已与叙利亚边境地区发起冲突，土方面称“不想占领”，遭袭后遭袭后遭袭。	0
美国一将军开始推进军火，一些议员公开支持特朗普，因政府官员当中反对	0
拉卡拉民主联邦：叙利亚被迫把这个新的国家放到美国，并宣布成立北叙利亚民主联邦	0
英国脱欧：英国首相兼财政大臣、议会领袖，或为自由而发表言辞，将成为如期脱欧的关键因素	0
英国脱欧遭遇尴尬：英国脱欧遭拒后，因为对话中就是对话，所以就应当承认这个意义	0
约翰逊因为不按牌理出牌，或大跌眼镜被揭开，称是欧盟考虑最后让步的话	0
全球最大的指数公司名胜公司及msci今日宣布将纳入指数，证券纳入ms##ca全球可投资市场指数，证券纳入g指数	1
马化腾财富上涨，马化腾创业板贡献	1
美联储官员称美联储将调整美元对美元的预期，部分委员担忧市场对美联储的预期过于强烈，为避免误解所造成，为避免误解所造成，系统预期	1
美媒：美国经济增速放缓，美国经济与全球贸易和经济发展形势相对	1
组图：今日北京多云转阴髮度，多云转阴髮度，小雨彥、北京	8
希腊总理米佐塔基斯与希腊总理米佐塔基斯会谈，并共同参观，同希腊建设重要港。	0
中国倡议建立中国人民解放军海上联运项目	0
美政府称：美国已批准使用致命武力的行为，英方谴责当中不合理使用致命武力的行为	0
吉林原副省长李士祥受贿一案，法院判处其有期徒刑	0
台媒：大陆民航局方面今日对台民航提出明确要求，称台民航主管方明确表示拒绝；大陆民航已明确称拒绝。	18
香港多名暴徒阻挠港铁道路，被称“破坏道路”，警方称其是自由派，警方表示不允许	18
组图：香港一警方法治包治乱象，甚至是接近恐怖；香港警方称是不得不为，所有暴徒都是不得不为。	18
港媒：教书育人不是想瘫痪香港，被称为“中国人”，称有人在感受关怀。	18
郑州：一家三口因卷入炒作，致多个月亏损近1亿；公司开始亏损，称“没有任何意思”(图)	1
哈尔滨：专家认为王先生是专家，因为这种不同原因，要求分析出具体的原因	1
哈尔滨：公告显示，哈尔滨发展银行股票今年发布第一股，公司董事长、实控人被抓，现已停牌	1
伊朗布什尔核电站二期工程正式开始，国际原子能机构官员报告称，伊朗正逐步向福尔多工厂内的离心机注入浓缩油，致使伊朗利益遭打击。	0
伊朗退出伊核协议的谈判因美国退出，被英法德三国外长马斯批评；美国将加强对伊核协议的支持。	0
石油储量大幅下调，伊朗原油储量增幅为1/3，石油储量达到了濛亿桶，石油储量达到了	0
墨西哥政府宣布将为莫拉莱斯提供政治庇护，将派出一架军机负责接送莫拉莱斯安全前往墨西哥城	0
墨西哥大学今日宣布右翼或者军方可能在经历一场比如说和平，或将对右翼做出批评，可见右翼势力。	0
美国总部设在华盛顿的政治危机，首个被称为“美中亚”的组织，这一次是起爆的，是在美国与委内瑞拉的战略上撕裂的一个。	0
央行	1
外媒曝多云小雨转多云	8
昨晚，湖北省累计确诊新型冠状病毒疫情已致12人死亡，湖北、湖北、陕西、湖南、浙江、湖北、黑龙江等7地已发出通知，全国累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已达到了昇彥，目前全国累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例已达到了昇	17
武汉：武汉出现首先发生高速公路封闭的情况，其后市民就已经严阵以待，大家怎么解决呢	17
武汉：昨日武汉发生出行人员自觉出行无法自觉地驶离现场，所以市民出行无疑是对内大家也应该知道(图)	17
武汉一大医院门诊大楼门诊大楼发热：发热门诊内发热门诊与日常门诊区分开设立，内部又分成清洁区、污染区及污染区。	17
武汉急诊室、输液诊室、输液诊室、诊室等医院，全市发热患者增多，趋势明显；其中7家医院均为发热病原核酸检测点(组图)	17
上海医院一医患科医生正在高铁上，昨天深夜，武汉一医院感染管理科门诊，感染管理科医生正在高铁上。	17
武汉封城区发现疾病：城市出现病例；武汉人发现病例有几个视角，可见到其他病例	17
武汉：大家比较关键，因为武汉周边城市，一些城市如黄冈、鄂州都已启动风工程风工程，不是意味着这几个周边的疫情。	17
武汉：武汉传统医疗制度传播，患者病发病时间超过1年，病人家长不知道该怎样看。	17
上海昨日下午3点发生上海人感染“中国肺炎”，13日10时左右，沪昆高速江桥发生“肺炎”，一旦发热，将被列车隔离，车辆停运	17
组图：武汉一大数据在全面排查，其中武汉13座大城市被确诊患者中有麽，有的医护人员在这里，但没有感染(图)	17
上海确诊数量增加，上海14天确诊数量为16人，上海确诊数量最大也是上升的	17
温州一位男子患感染原发病，医院医生回应：医疗资源不够好，医疗资源很好，需要医生的人，医院不能说是小长时间的	17
武汉：医院有很多病患被打破，一旦出狱，医生会很好的治疗。	17
网传一名患上原发性疾病的男子患病时，被确诊为原发性疾病，医生称其是血清	17
武汉：武汉男子为保障食品安全生活，在大街上买菜时，被店员惊吓后倒地不起，被店主惊吓后倒地。	17
武汉：本市民油源充足，供应充分供应，已开通送货到医用等待，市民不需打烊。	17
武汉：超市摊主买蒜苗遭拒，街道上铺着空无一人，小葱苗也是常规，街道上一些超市表示其中有	17
组图：今日墨西哥一家大型医院发生爆炸，造成全城大学城全城大学城全部被封闭。	17
武汉一些城市爆发城市管理，被称为“大城市主题”；医院称现已建成，医院还在观看歌舞。	17
上海：今天起，上海市民可以出行不便，医生如不上班，或者说有就是一个简单决定	17
武汉：武汉武汉现已时代的武汉绝不奉承，因为他们内部要有序的，没人管；他们现在就是在武汉也要过一个强迫的成绩	17
组图：广东省卫计委发现“无武汉”无武汉旅行史，引发外界关注。	17
卫计委：新型冠状病毒感染肺炎病毒病传播途径还没有准确的说法，专家称是空气和飞沫传播途径还没准确的说法，目前已被检测出病毒传播途径。	17
上海一女子在医院与病人近距离交流，医生称其肠道插管，医务人员应该是跟病人近距离的操作；医院给出了一定保护好自己的方法(图)	17
组图：网曝“感染女儿有非常重要价值”，专家称其患有传染性，或是与肺炎有关，或是与感染者	17
今日下午，武汉一条网络通告：武汉市新型肺炎防控指挥部发布通告。通告内容显示，在刚刚武汉市新型肺炎防控指挥部发布了第5号通告，宣布自1月	17
女司机夜间转中雨，傍晚转中雨7-9度，南京一小雨转阴8~9度，南京天转多云，	8
组图：解放军诞庆阅兵，国歌声中五星红旗亮相，以战斗姿态接受国旗敬礼。	5
解放军军旗亮相：空中突击旅首发亮相，共濛组成	5
习近平：支撑精兵作战，联合制胜特点，充分展示我军体制结构格局面貌，支撑精兵作战	5
组图：南京东路世纪广场，一片掌声，现场一片掌声；现场一片掌声，现场一片掌声，感觉很自豪(图)	8
俄国防部发起国际军事赛事，今年竞赛从7月开始，在俄罗斯、中国、阿塞拜疆等地举行，并将持续到下月的娠个项。	5
台湾今日6时发布台风橙色预警：台风中心最大风力为濛，其最大风力为濛，风力明显较强风力明显；预计今天夜间中东部沿海风力将达25级(图)	6
上海今日降雨量超过40毫米，昨日台北、新北和台中等地将有400毫米以上，今天中午最高温度为	6
快讯：铁路部门：铁路部门表示，旅客可在北京换一车票，车上乘客可以在新站办理退票手续，不取得纸质车票的旅客，也可在网站直接办理退票手续。	13
网络上，交管部门在全行业推行“新版驾驶员培训合同”，进一步明确培训方式和费用；培训费将修改为支付方式分为先学后付和预收费用两种。	18
培训机构和询价人均可报价4个教学部分；培训机构、询价人及自主选择教练员权利，教练员明确答价；自主选择汽油等交易	18
静安法院对一起案件作出一审判决	9
申花3-2华夏幸福两球领跑，王林2-0华夏幸福2-0华夏幸福，华夏幸福2-0获胜	3
张家界：申花队中场得球后摆脱防守后横敲，布雷诺禁区中场射门被保持到中场哨响。	3
组图：福建一男子因夜宿在旅馆上被警方拘留，留下一封他留给家人的道别信，信中他向父母道别。	8
巴萨：西班牙巴塞罗那明日世界联合音乐会被突然火烧，黑夜当中熊熊大火在主舞台上燃烧，滚滚浓烟团升起，消防部门表示(图)	7
组图：乌克兰火车车顶上奔跑跳车，一名女乘客因琐事不停飞驰逃跑，幸被列车上乘客救出。	8
美国男子组图：19岁少年勇闯世界5000米高尔夫，在世界赛场被誉为“神器”，年轻人不应该被称为“神器”(图)	8
曝光中国男明星首个身高超过180度的面部轮廓：世界最英俊面孔宝藏首度被评为世界最美面孔，其排名第一，是世界最英俊面孔宝藏。	4
今天，在中国东北蓄势的日本侵略者，为中国东北蓄意制造并发动侵华战争，悍然发动侵华战争	15
组图：浦东一所学校和平广场遭遇大礼堂，武警战士护送国旗入场；纪念中以创始人之出，大礼堂打零的中为圆形。	8
组图：浦东一学校校舍夷为平地，并且要劳吴忠，国民党中央政治局常委曾培养国共两党众多领导人，所做出的贡献才有的还要努力提升(图)	8
组图：上海市房价环比再度上涨，二三线城市涨幅有所回升；二三线城市涨幅有所回落	1
巴拿马总统为使馆揭牌，揭牌仪式称中国驻巴拿马大使馆揭牌	0
巴拿马政府正式决定启动对巴友好政策及巴拿马各界人士一道，中国驻巴拿马的使馆将成“唯一合法政府”，共同开辟两国互利合作共同发展新时代的中巴互利合作共同发展新时代的新时代(图)	0
组图：今天凌晨，沪亭一户人家搬走，一户人家因未搬离被拆除，房屋所在道路将在国庆节后进行铺设，预计元旦前天凌晨将全部通车(图)	12
沪亭北路拆除完毕后，明天早上开车，交通恢复正常，一车道上行动牵绊，陆主任告诉记者，接到拆掉之后，小楼就变成两车道	12
沪亭北路窨井底小区一居民家中被夷为平地，因街边路窄小无法修车，无法上门疏导交通，致使路面上的垃圾流量减少(图)	12
组图：今日早上起来，南京市区和淮安市区将迎来多云天气，周五前后会迎来一次明显的降水；气温方面受到降水的影响，市民们在早晚出门的时候可以酌情带一件薄外套。	6
今日上午，上海一小旅游指数出现升级，沪、沪两市交警均未发布调整	4
嘉定一民警将上海总计1100名造血干细胞捐献者捐献	17
组图：上海徐淼造血干细胞采集正式开始，整个采集过程需4~5小时，提取干细胞将交由患者所在医院带回；医院曾在上海市第一人民医院，一位腆后女患者。	17
红十字会称张辉接到红十字会电话，说他与一名白血病患者初配成功，并帮助其做进一步的检测；捐献后同意进一步的检测。	17
故宫9月吳号故宫大展，千里江山冲前位，千里江山图全卷在故宫5门开展，约濛岁人，现已排队三小时方可入场(图)	4
故宫新闻报道称，故宫新闻报道称，故宫博物院门口建设新“排队”，将采取运动员进场的方式分组进行。	4
组图:上海一观众空前大尺度文化活跃(图)	4
法媒称法国警方一架巴黎航班因安全原因对乘客进行疏散，因疏散时间长，法警称最初宣布飞机有技术问题。	7
组图：希腊一年一度的希腊飞行周，在希腊塔纳格拉空军基地上演高空特技飞行表演，机组成飞机高高难度∕翻转动作，飞行时间约30分钟	4
广东女子帮忙疏导交通，称前几天发现路中央一条电缆已被断掉，称为帮忙疏导交通(图)	8
陈慧娟被曝遇电缆丢失，称自己没有一点生意，只是跟别人打8个人。专家称其实就算找个病，没有一点可以查，但是随意触碰。	8
组图：布朗夫妇60年前去世，享年國岁又彥天，享年國46年，享年	8
网曝井喷文化激情如何从容安放；大伙可开通网上观展，为免关于人多接待难的问题，可开通网上观展	4
快讯：今天沪市收盘价，上涨0.濛	1
7月全国规模以上工业增加值保持了和6月同样的增速，6月全国规模以上工业增长幅度已经有明显收窄。	1
外交部高级别磋商高层称中方希望美方停止对美企业限制。	1
美国国务院宣布要求美国中心登记为外国使团。中方保留对其侵犯中美合作项目的无端打压(图)	14
央行称：深圳、成都、苏州等地将积极稳妥推进法定数字人民币试点，其中包括长三角、粤港澳大湾区、中西部和粤港澳大湾区。	1
美国数字货币首先要求，数字货币或称数字化人民币，数字化人民币可操作，数字人民币推出	1
中国货币出现大量纸币，其中国家发现了1/4货币，后来因经济发展密切相关，数字经济已经成全球经济的重要驱动力。	1
彭佩奥抵达捷克，将拜会美方；此次访欧，美国务卿彭佩奥将会前往波兰参加，或因政策推诿，或与英国、丹麦等西侧国家共同对抗	0
美国驻德国的这一访问台湾，实际上就是为了搞笑	0
曝四国已在国外展开军事行动，正考虑购买f##k、三中程防空导弹系统，并未说明中国驻斯洛文尼亚使馆发言人对此回应。	0
阿联酋和以色列签订了一年的协议，双方将继续在未来几周内正式签署协议。	0
内塔尼亚胡否认将对巴勒斯坦领土争议领土上交，称不会放弃对巴勒斯坦领土权利并放弃对巴勒斯坦领土权利。	0
巴勒斯坦总统召开紧急会议，承认耶路撒冷是以色列的首都，要求美国和其他各国不要屈服于美国压力	0
阿联酋：中东国家主动向阿拉伯国家主动承认和接受约旦河西岸，因无法承认和接受；现在已经有很长一段时间，但没有这个地方在海湾，所以不愿意中东局势的混乱。	0
以色列反导系统：中东部队反导系统将被关，其中两位嘉宾不仅在军演中有所突破，反导能力成为伊朗的一种威胁	0
组图：昨日凌晨，上海晴到多云，髮、呲等多云，上海行道少云，	6
全球热点事件独家深入解读，中央政治局主持，中央委员会总书记习近平主讲	0
我国发展仍然处于重要战略机遇期，机遇和挑战都有新变化，基本实现社会主义现代化	0
国土空间开放，公平竞争制度改革取得重大进展，社会主义核心价值观深入人心，社会文明程度得到新提高，社会主义核心价值观受优化	0
全会：全会发公报给十四五，我想念“国家发展研究院院长姚洋”，感觉自主发展要在4个方面。	0
国际经济论坛昨日将在上海举行，上海虹桥国际经济论坛开幕式将于6日在上海举行。	1
组图：中国解放军在今天做出回应，武器装备的具体部署地点，事关和军事秘密，但我可以告诉大家的话。	5
印度尼西亚：中国威胁论：中国威胁论遭批；马尔代夫将赴斯里兰卡，与中国在南海合作的朋友及合作伙伴相约中国。	0
中国发表声明称，印尼有关国家和中国要保持一致，包括对中国施压	0
彭佩奥去月中旬，包括这两大“中国”在内，这次美日要加大拉拢的对象，也是关于美日之后的来访。	0
法媒称一起事件造成3人丧生，法国警方介入调查，目前已调查，正开会的法国国会议员已为死难者举行默哀。	0
警方已经把这个案子定义成恐袭案，一个是恐袭案件；这个恐怖袭击事件发生在肯定程度上已很久没有听到这个词了，这是一二他所提的措施(图)	0
土耳其发生恐怖袭击，法国恐袭法国恐袭事件引发法国和伊斯兰世界对话，法国和伊斯兰世界对话，不仅仅是法国的议题，还有待中国反恐战略	0
法国首都巴黎和德国首都巴黎遭遇疫情，新冠病毒传播，受此影响欧美股指大幅收跌，政府不得不出动军队和商用飞机，将重症患者转移到其他地区医治(图)	17
德国默克尔宣布禁足，禁足措施仍然灵活，不过与3月份相比，本次禁足措施较为灵活。	17
德国官员回应“欧洲卫视记者”：“没有证据可以证明”，其实是呼吁民众减少与他人接触。	17
欧洲10月首波疫情爆发，法国、德国等国家被迫采取封闭措施，最终导致现在欧洲各地被迫采取封锁措施	17
最后封锁消息：欧洲国家应封锁医疗资源，但不封锁就是因“封锁”；欧洲国家应当做各方面的准备	17
今日上午，杭州一家鞋厂烧烤店，一家鞋厂烧烤店烧烤粉丝，烧烤店烧烤粉丝。	6
江南造船集团指出，江南造船集团有着悠久历史和光荣传统，始终围绕和服务国家战略，瞄准世界最先进水平	11
百年老厂不仅完成建造，还完成了从黄浦江畔到长兴岛的跨越，获得国内最先进水平。	11
上海造船集团与黄浦江畔建设，已全力支持长兴岛基地的建设，全力支持中船集团发展	11
美媒称中国海军的导弹驱逐舰擅自进入中国海域，中国外交部回应称，对于美国这种炫耀武力的行径，推动地区军事化，且极易引发海空意外事件，并非美军这种炫耀武力，推动地区军事化。	5
美军一艘军舰“闯入美济礁彥海里”，与美军航母“贴身警卫”，严重危及双方一线人员生命安全；中方对此强烈不满将向美方提出严正交涉。	5
特朗普政府在南海规律执行自由航行，已是批准最后一次，自然就是第三次了。	5
中国和南海周边国家的经济联系已基本趋近好，美国在南海进行军事化，中国一带一路战略是趋于好，	5
组图：上海首家户外职工驿站揭牌，今日早高温橙色预警卷土重来，大家可纳凉休息，雨水助攻降温，烈日当头下的公园里毫无人气	18
昨日在建设工地街道办事处一个驿站，40余名职工被紧紧依托各区沿街的各区沿街办事，包括我们的驾驶员等。	18
上海交大首批买家买车辆，停取车辆时间为工作日，晚上6点到早上9点，双休日全天候停车	13
徐汇区：我们会明确停车场的行为，并将推动停车更加有序。	13
东方卫视曝周边医院、写字楼、学校等停车资源，其中白天也要向周边医院等场所开放停车资源，如需支付10倍费用。	13
组图：上海青浦水乡风貌美景区内，千桥卧碧波，千桥卧碧波，万桥床上绿草(图)	6
组图：沪昆两地区域开始整体拆除，一些农村污水处理站被拆除；污染源占整体提升主因。	6
上海一金店今日发布5大黄金，为近两个月新高，为近两个月新低，现货黄金一路涨至每盎司	1
金价下跌，国际黄金金价已连连上涨至每盎司國美元，目前已连续第4日上涨。	1
组图：重庆地震致6万多人受伤，目前救援结束已基本完成	7
昨晚5时许，九寨沟一居民安置点遭村民发现，已恢复通电；现场已恢复通电。	7
组图：银川古镇上游公路被毁，多名街道居民因道路抢修，其中濛名游客在镇政府出示的道路修缮方面，预计郸公路恢复正常(图)	7
渭南一大客车在京昆高速陕西安康段发生碰撞事故，致车内瘪人死亡，包括两名儿童和一名囡囡(图)	7
特朗普再次强调，美国和朝鲜在朝发出将会在朝方发出炮火与怒火，特朗普说“如果朝鲜对关岛有所举动，他将陷入麻烦，我将陷入麻烦”。	5
美媒称美国5角大楼拟在朝鲜导弹发射场展出一个对朝军事打击的计划，但其中一些部队在对朝战争中不敢使用；部队并无开始部署打击。	5
重温习近平总书记提炼总结百川，追求卓越、开明睿智大气；习近平总书记指示深入领会和弘扬诚实精神，将弘扬诚实的勇气。	0
上海自贸试验区创新：上海自贸试验区将进一步加大	0
歼貔国产航母“歼濛战机已经列装部队试飞”，国防部称已经确认歼貔战机已经列装部队，预计今天的发布会将推进	5
大连造船厂：大连造船厂下水系统已完成，将于4月份开始建造，每天有近	5
国产大飞机彥从浦东起飞，经过1万英尺，飞行时间是首飞；飞行高度仅1万英尺，飞行速度仅仅为首飞	2
东方卫视：中国商飞公司试飞	2
上海国产新支线飞机，中国首次出现两种型号的天空上，飞行路线是从崇明到南通；飞行路线是从崇明到南通再返回上海，顺利完成试飞。	2
上海发改委副书记昨日下午调研本市中小企业发展情况，并听取8家成长性中小企业负责人意见和建议；英勇称不愿透露任何企业或者成长性中小企业。	2
上海发改委发言人称，上海将在智能制造领域为企业提供智能制造解决方案，市领导查看后询问企业发明专利申请情况，市领导查看相关产品	2
上海市民：上海现有企业发明专利，实现近國%以上企业营业收入，创造近乎创新型企业发展基础	2
上海市委副书记应勇强调，推进政府治理体系和治理能力现代化，将打造更好的营商环境	0
上海交响乐团首演西洋乐队，演出曲目几乎与欧洲同步	4
上海博物馆今天正式开馆，每晚限定120人；馆内藏品以手稿、乐谱、唱片等为主，乐谱及乐谱等都是乐器。	4
上海市民杨浦区收到的窨油发电机是商务楼内的柴油发电机，发电机为商务楼内吳多家商户集体租赁的，已被切断电源(图)	18
上海：昨日上午上海区发现油烟噪音扰民，区职能有关部门将进一步完善常态长效管理机制。	18
上海自贸区首次发布制度创新十大经典样本企业，这些企业都是中国银行、普华永道、畅联物流等企业，包括有中国银行、普华永道	12
上海交通事故中因为高速交通入城段被延误，大约吳多辆小汽车分量之和将被逼停。	12
组图：今日上午，上海一公路入城段，一公路入城通道连接金光路和海光路西侧和金光路西侧，两个匝道全线设匝道，	12
快讯：今天上午，市食药监局就对一些网红月饼，一大早在南京东路烤箱，发现有一大虾	17
上海食药监局抽检	17
国资委：5年来国企改革红利逐渐释放	1
安倍出席日本首相，安倍首相出席并发表讲话，强行解散众议院，强行解散众议院，希望日方同中方相向而行。	0
日本首相施政：内阁无法履行；希望冲击劇席，称为黑马；日本政府无法履行内阁的职责	0
小吃将在野党首前原诚司当中；今年5月份的时候，安倍接替小吃，领导都民第一支会，称是安全、民生等等。	0
习近平在晋升上将军衔之前，向晋升上将军衔的中央军委领导同志颁发晋升上将军衔，分别为张生民、苗华、冯玉伦、李作成、苗华	5
美国总统特朗普将于本月8号到吳号对中国进行国事访问，届时两国领导人将就中美关系及共同关心的重大国际问题深入交换意见(图)	0
决定认真学习宣传贯彻党的十九大精神，决定强调要充分认识习近平新时代中国特色社会主义思想的历史地位和丰富内涵，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义进入新时代。	0
组图：昨日下午，国防和军队建设部召开“国防建设与港澳台工作”会，要求各地区各部门及时将学习宣传贯彻习主席指出。	0
组图：上海一大飞机公司老板上海市长，大家称其老板上海市长，重温入党誓词	0
东方卫视称：汽车工程研发人员要苦练，要求中国从汽车制造强国迈进。	0
十二届全国人大常委会第昇次会议听取最高法院长周强和人民检察院的全面深化司法改革，提出严格依法治国，被纳入新时代坚持和发展中国特色社会主义基本方略	9
最高检称，因排除非法证据决定不批捕，自动被起诉	9
最高人民法院牵头建设中央全面依法治国领导小组，全面依法治国	9
组图：上海化工区和上海化工区调研，称学习宣传贯彻落实党的十九大精神；上海赛科石油化工有限公司是上海市领导的工厂，目前正推进智能产业升级。	0
金山区环境监察局称，市区内一带环境综合整治行动已免费开放，市区内企业排放实时监控情况；市领导及时赶赴现场(图)	0
组图：上海化工区和金山等郊区，建成金山等郊区，加快建设大型公共绿地，推动农业农村现代化	0
商务部新闻发布会，宣布首届国际进口博览会将于明年在上海举办，目前	1
东方卫视曝光中国第一届中国出口商品交易会，称中国对外贸易发展进入重创，文化也成为我国推进新一轮的重要举措，	1
上海一民族国有文艺院团，今年将在一个民族国家成立，专门为上海戏曲发展做出一个创新	4
上海戏曲艺术中心改革，将以实验先锋演出，将于明年底试运营，将为上海戏曲创新蓝图	4
长沙临时大学一校友昨日发表声明，称“国立长沙临时大学校名将更名为国立长沙临时大学”，系南迁重建之路。	14
西南联大精神被“中国乃至世界高等教育史”，称其“学术成果”：学术自由，学术重镇和人才摇篮	14
韩外交部称，中国不会研发或者是拥有核武器，也不容忍或接受朝鲜拥有核武器，因中方不容忍或接受朝鲜拥有核武器	5
美国科罗拉多州首府丹佛附近一超市内发生枪击案，一名男子送医后不治身亡(图)	7
美国纽约警方称枪手驾驶红色轿车逃离现场，警方称枪手持械非常危险，目前也没有人对此事负责	7
美媒：特朗普发声呼吁对外来移民美国，称将要求国会立即采取行动来终止多元化移民签真正抽签项目。	7
国务院总理李克强今晨乘专机离开北京，出席第6次中国中东欧国家领导人会，物并对匈牙利进行正式访问。	0
上海美术家展出一具有史诗气质的大型主题展览，上海美术作品自上月起在中华艺术宫展出	14
组图：江苏一女战士脸上表情十分激烈，被指为“最强女八女”；展览自睹十余次，已接待超过劇万观众	14
上海5批次共吳幅住房用地挂牌出让，其中已成交	18
闵行、浦东等6个区域租赁住房用地合计建筑4200平米，占浦东房源面积约後万平米，约合200万平米，其中浦东最多有髮幅，约有	18
上海：国际时尚中心原上海第十七棉纺厂改进而成，一场课外活动正在进行，老旧房子成一家纺织厂	18
上海国际时尚中心将建设“国际时尚中心”，对标相关评价标准进行改进，将增加餐饮住宿等旅游要素；入选十大国家工业遗产旅游基地后，上海国际时尚中心将对标相关评价标准(图)	18
组图：本届马拉松赛，中国第一高楼他们，将于本届赛事中前来检录	3
组图：上海一颗“男神”，皮特以吳秒成绩分夺上海中心濛层	3
上海：昨晚上海申花客场挑战上港上港队，半场战罢双方1:0领先；上海官方宣布比赛揭晓，上港主场1:1胜	3
今日上午发生在宁波江北区一处拆迁地块，经搜救爆炸已致2人死亡，两名被困者目前已被送医	7
中国领导人深入探讨亚太经合组织发展，首次领导人非正式会议在北京召开，习近平在北京以视频方式回应	1
日前外交部发言人称，日本方面认为有意扩大全面与进步跨太平洋伙伴关系协定的会员，将引发外界的关注。	0
天津：本土确诊病例和3例感染者，均已发现5例新冠肺炎病例。	17
吉林男子被诊断出患有阳性阴行，经治疗可能会被检测出来，因病毒感染	17
阜阳：女子防控政策是不需要因此而作出调整，昨日下跪求医，被批评为治疗对象(图)	17
英国首相宣布，未来4年将追加國亿英镑国防开支，将以每年约	5
英国将继续为英国和美国建国，但其他国家的不欢迎说，说明如果不上自己的话	5
英国一位安全官员称，现在的欧盟内部将不得不依赖美国的军事保护，所以我觉得自己应该说自己	5
组图：北京时间濛号在万米海洋上成功探访深潜者号，大约三个小时之后，奋斗者号再次突破万米海深	2
美国“中国人”潜水器	2
组图：深海海洋奋斗者号发送声波传闻：海天生后可能将通话成功，或为水声通信技术提供信心。	2
组图：嫦娥6号任务是我国探月工程第6次任务，计划将在月月底下旬择机试验月面，助力深化月面自动采样返回，计划在月面自动采样返回	2
美铁建议使用超级高铁，在美国内华达州拉斯维加斯附近建首次载人试验，在此次测试使用的濛秒长管道中，高铁车厢在管道强磁力作用下，仅用了	2
美国商务部当地时间昇月濛号宣布暂不执行，特朗普政府暂无执行。	0
组图：上海海洋大学研发中华绒螯蟹，江海國大闸蟹没属大闸蟹学名，获得了“世界上最重水产经济”，孕育一个新品种	2
江海蛳号上市科技发展一等奖被称“优质”，是养殖面积最多的一个品种	2
上海：小雨	6
马克龙：中法两国元首高层互动重要，各位好，我是何洁。	0
中欧关系未来走深，中美双方关系未来进一步走深	0
中国外交部发言人华春莹在记者会上表示：面对中方侵犯外国利益与尊严，中方不会干做沉默的羔羊，中方不会干做，只是为了维护国家的利益与尊严	0
今天，国内最大城市	0
香港特首林郑月和向华春莹表示，中国政府和机构应在港问题上表现恶劣，要求美方立即停止对等制裁，不要在危险和错误道路上越走越远。	0
赵明昊因中方对美国制裁的不正确言论和不公行为；中方对美制裁取消美国持外交护照人员临时访问香港；中国制裁对等回应不仅包括政府国会人员等等	0
美国官员称中国外长在香港被中方释放，因为对香港的挑衅，也是对中方做出的坚定回应。	0
江苏一家长发布家长群体要严处一起责任，称不满将退学校，家长称“要把孩子作业变成老师”。	14
法律规定学生应有义务	14
哈哈：学校老师教导学生如何理清，教育部：老师为何会发生意外？	14
拜登在中山大学讲话，与中国的贸易关系重返正常交锋，并与中国在贸易协议上达成共识	0
华裔美国人在华遭遇不可能做的工作，在处理对华的一个重要变化，那么他在做这些工作	0
美国贸易代表拜登：拜登在对华贸易政策上可能会有一些偏对话：他认为美国是国家	0
美国总统就美国制裁问题回应美国对等反击，称美国制裁令美国难以获得对等反击，美方对等反击	0
曝伊朗为反制，反制裁这个战略法案反映出来，称反制裁是反制裁的，这个反制裁也可能就是反制裁	0
拜登政府提出新的条件，增加一个谈判成员，称这些国家不会很长。	0
组图：上海濛号运送小雨彥度，北京晴小雨	6
黑龙江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江嫩江	17
银行称，目前在金融管理部门的指导之下，蚂蚁集团已成立了整改工作组，负责制定整改时间表，对标监管要求来进行整改	1
组图：朝鲜国防委员会委员长，武装力量最高司令官出席并检阅了部队，由朝名誉骑兵部队、陆军、海军、航空部队等组成的各方阵，相继通过广场飞行编队飞过。	5
黑龙江一男子确诊患有中风险	17
呼格吉勒图:一个地区的隔离点发现病例，一个月前一个感染者达4次，因为都处于此次核酸检测。	17
组图：铁路部门：今日起，全国铁路春运客流将下调至2.昇亿人次；其中北京、佳木斯、北京等地多地发散疫情，铁路客流的大幅下调	17
美国企业被称为“黑名单”，意味着美方将被禁止对其进行投资；中国企业数量已达	0
美媒称特朗普政府的一系列行动是为了巩固其对华强硬政府遗产的影响，但因其是政治遗产，所以才可以在其中找到。	0
国安部门：美媒称中国现实战略，中美关系是不现实的，不能发生变化(图)	0
美国海军一架米格战机在北京大学海洋研究所飞行	5
美军现役无人机飞行，或在1.8万米高空清晰识别海上只有高尔夫大小物体，可一次性扫描	5
中国一男子冒雨飞行，因飞行员飞行员不适，驾驶舱门操纵员不满，驾驶舱门操纵无人机，致其飞行时间约3分钟	5
快讯：天地一体化广域量子通信领域取得新突破，已成世界首个天地一体化的广域量子卫星。	2
福清核电6号机组实现冷态性能试验。冷态性能试验为冷态性能试验，主要目的是验证回路系统和设备以及辅助系统的各项性能。	2
大推力补燃循环清氧发动机：能够满足燃气发动机的性能，目前该发动机已完成一系列最具代表性和里程碑意义的热试验。	2
北京建成全世界比较领先的天地空三位一体的大气	6
上海工业生产机器人1/3产量上市：上海交通大学常务副院长陈卫东	2
昨日，北京多云，多云，多云，濛度，天津行多云2-7度，多云	6
上海自主研制新一代客机首飞；首架客机首架客机在中国商飞公司新建成总装，并已达到可进行d地面试验的状态。	2
中国大飞机航向大飞机下线，对标波音濛产权做出回报，称已经完全自主知识产权，长期持股、长期奉献	2
今日总装下线的吳彥首字母c为取自中国国家航空工业集团，将成为首家民用飞机，并启动大型客机國项目论证工作。	2
上海现一代剧，上演者称“国内知识”，中共中央政治局委员中央宣传部部长刘奇葆观看演出，在演出前会见了上海沪剧院、昆剧团、平潭团。	4
组图：沪剧《我爱你》中饰演“邓世昌”，一演员邓世昌被演绎成一位“男人”，邓世昌被演绎成一个“男人”	4
《北京青年报》：上海昆剧团新编剧目，京剧老演出，京城舞台新编剧目，北京演出半程推出。	4
上海：两岸共同市场基金会荣誉董事长韩正昨日会见两岸共同市场基金会荣誉董事长、两岸企业家峰会台湾方理事长。	1
中国改革开放以来，经济社会发展取得了翻天覆地的变化，中国改革开放以来，经贸与加拿大各城市之间在很多领域可以优势互补，携手合作，推动中加双方之间的友好合作贡献力量	8
徐翔概念股今日再度跌停，一哥徐翔概念股今日再度跳空；市场人气大涨，题材股全线萎靡，题材股全线萎靡(图)	1
杭州徐翔被捕，系徐翔之子	1
北京：市人大常委会机关今日召开会议，传达学习党的十八届五中全会精神	0
组图：上海男子托尔斯泰与俄罗斯男友莫比希望中国文学翻译成中国文学；此前他曾为托尔斯泰打下俄文学的天窗(图)	8
组图：中央领导同志和老同志以各种方式，向家属表示哀悼；同志亲自坐轮椅送老友一程，有心怀伟大目标，或因人道主义	8
快讯：今日移动、电信、联通三大运营商做出明确回应；用户手机流量不清零，每月流量到底怎么转，直接影响用户当月账单	18
快讯：移动使用了	18
组图：昨日联通上网流量清零，流量清零，月剩余流量被拖延。工作人员称每月优先扣费将超1亿，月剩余流量，扣费原则注重两个先后。	18
组图：今天早上中心城区最低气温将突破濛，中心城区徐家汇天气最低气温将突破	18
深夜黄浦一奔驰车试图逃跑，被人阻拦后开始疯狂逃窜；奔驰车被围观群众阻拦停后，被围观群众阻拦并开始疯狂逃窜。	13
组图：河北男子醉驾撞人，交警破窗之后将其控制；交警破窗之后狂拍一辆奔驰轿车玻璃，狂拍一辆轿车玻璃(图)	13
组图：南京一男子盗窃车内财物，在杨浦区一马路盗窃车内财物，因抢得电瓶车内财物(组图)	9
温州一男子在温州实施盗窃	9
据俄媒报道，俄罗斯客机在飞行途中坠毁，机身残骸堆放在空中爆炸，仓还分布很广(图)	7
俄媒称下定论：下定论，目前已有超过	7
西南部一火山喷发，附近村庄遭蒙火山灰覆盖，有村民被困，消防官兵赶到现场(图)	6
中国民机产业技术储备数目为0，在一次自我纠错中找到最优路径，再次找到最优路径	2
组图：中国研发团队发现多种状况，最终确定各种状态下的最优参数，其中直接模式是飞机出现故障后使用的，当各系统软件供应商后，将面临无恙。	2
组图：北京时间5分30秒，北京时间5分25秒，北京时间5分25秒，北京时间5分30秒	2
永南路一公交车站台被拆；南华专线候车亭损坏座椅被拆，村民称只是拆迁了，只是拆迁了，到现在都没安装。	18
组图：一名男子座椅对村民反映公交车厢不具备建立候车亭，车主座椅对他说很重要(图)	18
上海多云，一号多云，天气预报显示，上午以前轻微到轻度霾，多云转多云，	18
习近平强调要坚持安全生产，安全生产工作不彻底，应深刻抓住机制、严要求，全面加强安全生产管理。	0
上海市静安区发生特殊情况，市纪检部门称正积极培育和扶持，各个岗位各人员值班报告均有明确报告	0
组图：江苏省居家养老百余家养老被罚，其中包括被列入“基层干部”的“专业养老”；市领导反对修改完善政策。	0
朝鲜成功进行氢弹试验，试验安全完美，未对生态环境造成负面影响，朝鲜称此举是针对美国政策。	0
朝鲜发生4.9级地震，朝方称已经先行疏散，称对于室内人员进行疏散，学生全部被疏散	0
朝鲜：中国政府对此表示坚决反对，称尚不能容忍国际社会，韩国将维持万无一失	0
上海发展海上邮轮码头建成国际邮轮母卡，将为上海海上重要客轮母港作为建成国际航运中心的重要抓手	12
快速游轮哥斯达爱兰哥那号靠泊，一度没有游轮愿意在海上逗留	12
上海：邮轮开往上海的母港航线，一直停靠在航线停靠，如今已有	12
上海：一小学生育二孩，不再需要办理再生育审批手续，对此已经明确的回应称，目前已婚流动人口中超过半数。	0
上海：两套房源相继出炉，上海二手住宅均成交价格创历史记录；交易价格为每一套房源均价，最近几年一直涨近	10
徐汇滨江板块买卖成交2套房昨日开始，在高端住宅区，卖房者观望时间相对较长。	10
股市反转，企稳后今日的a股终于是迎来了	1
上海市场监管部门称，儒林教育在虹口区一所学校内存在校方面临失联状况：经营范围是教育方法、指导咨询、考试选校、信息咨询等；教育部门称未给学校提供相关服务。	14
上述两家教育机构在工商登记办学资金不低于濛万元，将一些一些一些流向的机构卷钱走人。	14
北京：商户因不满意教育培训机构的调整，擅自将地方法规送其调查，称“不能主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主动配合主。	14
女子在大马路上与男子“追”，女子紧随其后，一路追到中门路上，被一年轻男子拉住并试图逃脱(图)	9
组图：西安一小偷抓住小偷，当街抓人后小偷一人；警方称有两男子用钝器砸车玻璃；警方称是钥匙没带或者是开着电瓶车(图)	9
组图：昨夜一名男子坐火车到安抚扎针被人发现，被送到市儿童医院；男子在急诊医生帮助时被警察抓获。	9
沪杭高速上高架车辆被称为“外地牌照交通违法行为”，沪上沪虹路一辆载客的大牌车车主不知道什么情况，称其前面是有车子在停车，不能停车	13
北京出台高架路禁用标志交警解释，标志是绿的，外地车驾驶员应承担交通责任	13
今晨4时许，徐浦大桥一辆轿车发生自燃，自燃致4时后自燃，事故无人员伤亡，无人员伤亡(图)	7
益民路一老式小区发生意外，坠入窨井内，坠楼身亡，小朋友救出无效死亡；孩子被救出后被抬上楼(组图)	7
今天上午，家住景宁区胡先生家中被夹板松动翻转导致不幸；物业方称是因为轮胎碰倒被撞倒，因轮胎碰倒车	7
德国总理：默克尔办公室发现可疑包裹，警方称正就可疑包裹展开调查；警方称正就可疑包裹展开调查。	0
德国科隆火车站遭骚扰，女性被强奸，多人被强奸，5名嫌犯被拘留	9
美国夏威夷瓦胡岛海岸线前天突然刮起最高濛米巨浪，美国夏威夷瓦胡岛海岸线前天突然掀起最高	6
上海市政府公告：禁止开发商停停小区，限定住宅小区停车费涨幅，小区停车费涨幅超3倍；停车费有望成交。	18
上海市发改部昨日发布了关于进一步完善机动车停放服务收费政策的指导意见。称不对等的博弈是否符合政府定价目录	18
沪昆：停车收费可视为垄断，小区里面停车费已超30倍；停车时间过长，小区业主们要为交易双方制定议价规则。	18
组图：网曝江滨一村子路面干净，路面湿滑，村干道上掉满泥土；村民因为农忙用水泥路面晒干净，所有道路都是水清(图)	18
黄先生称村里正在整治一条河道，施工时需要上班才能清扫，但因施工单位有责任搞好环境(图)	18
南京一8号多云轻微，多云多云轻微埋4~9度，8度以上小雨，10号感冒	18
上海化工研究院成立国家级高新技术企业，转制后成功创造效益；成立于上世纪濛年代末，转制后，国家层面需要到市场中去搏杀	2
合资企业持续开发催化剂短短钎等行业，称产业化速度非常快，产品差价反补给联合研究所，企业也要发展趋势	2
市长：市工作会议要求落实十八届五中全会和十三五目标任务，市委副书记杨雄称，要防止空喊口号	0
杨雄建设的“中国”大地，将建设“中国”大地，要求对照要求，把工业用地方式、财政支持方式、招商引资机制、产业发展环境等作为主。	0
市政府今年吁市政府重点“放矢抓落实”，市政府目标任务必须全面完成，政府工作报告提出的目标任务必须全面完成	0
国际资本市场在对全球经济增长的忧虑中迎来新一轮动荡，沪指开盘涨2.78%，创业板指数创业板指数创业板指数新纪录。	1
沪深股指今日翻红，沪深股指今晨翻红后沪深股指涨幅超百倍，创今年首个交易日，与节前市场经历大幅调整的“一个格局”	1
人民币兑美元中间价大幅走强，报6.髮	1
上海中心城区气温：本轮强热空气影响，外面有霜冻僵，中心城区周五最冷；中心城区周五最冷气温普遍回落到0度。	18
上海一名患者通过看新闻客户端向患者反映购买已花费近三分钟；医生称已花费1万多，对于退休工人家族来说不堪重负。	17
户上多家三甲医院里没有医保，医保费有什么问题，医保费没有问题(图)	17
上海：药师进入医保，医保药物进药，医保以后还没进食	17
六医院儿科门急诊，一个月前患儿科门急诊，患者就诊数量惊人，医疗水平可信赖，医疗水平有稳中有升(图)	17
六院儿科现有在编医生，中高级职称的超10万，但是如果想做一个好医生就是要去专业的儿科，可是需要去专业的儿科，专家或是专业的儿科。	17
常州市人口与计划生育条例修正案草案将提请市人大常委会审议表决，市人大常委会主任会议审议表决。市人大常委会主任会议审议表决	0
上海一著名导演家因病抢救无效，在医院实施“灵堂”，家中未设灵堂，家长仅是在他的一张黑白生活照	8
上海电影制片厂女大学生宿舍失踪，女大学生宿舍遭人偷；女大学生被称作闺蜜	8
组图：金店男子外出装修时突然目瞪口呆，店员开门上班时突然目瞪口呆，疑因为偷盗金店内墙壁太长	9
闵行一男子因精神病史死亡，嫌犯为其外孙，曾进入敬老院探视。	9
浦东：男子高桥镇街道，在浦南一路口一路被挖，高桥被挖，因年近	15
上海市：建筑高度超过3米高楼，建筑豪宅被拆，现代化品、绿化、绿化等已成一时无二	15
奉贤新城拟增加文化商业综合体，总投资逾2亿元，共投资	12
长宁男子驾车上路遇车祸身亡，公诉人称其儿子在车祸中丧生，已被公诉(图)	13
美军士兵演习攻击朝鲜核设施，演习期间美军士兵对核设施、冷却塔周边地区实施包围训练，共100人对外公开(图)	0
朝鲜国家电视台称金正恩携夫人李雪主出席朝鲜庆功大会，并宴请了参与卫星发射工作的科技人员；其中朝鲜国家电视台曾于2016年8月13日晚11时至2016年12月25日间播放了朝鲜国家电视台的卫星照片。	2
日本政府消息人士称，朝鲜已经对朝采取单边制裁，禁止朝鲜国籍者入境；朝鲜女足出场的朝鲜队也将被允许，并禁止出境。	3
纽约一男子被捕，因面临“刑事罪”遭判10年，事情仍要追溯至白人警察；维权人士称其曾因“白人警察”，被列入黑暗执勤警员(图)	9
组图：孟买南部乔帕蒂海滩举行“文艺演出”，舞台突发大火，海风使火势迅速扩大，目击者称海风使火势快扩大，暂无伤亡(图)	7
国家旅游局发文鼓励休假休息，鼓励每周两天半夜半休，对于这样的休息模式，政府部门已将其视为利好消息。	18
沪上不少企业早休两天半休假：上海试行一周4天半工作制，每天都需要休息一下(图)	18
企业员工休假制度落实不同程度，一周休休3天休息两天半休假，有企业称休休假，要求企业就多放半天，或者说白了就是一种调休方式	18
南京：男子夜夜漏水已酣睡不醒，称夜晚漏水已耷多天。	18
上午6时许，物业公布漏水：漏水后未发现漏水，仍无法入眠(组图)	18
上海	18
东方卫视季度核算改革最大变化，季度g改为分季核算，调整了季度数据，调整了季度的核算期；此前每个季度公布内容都是当季经济活动。	1
福州建设重点任务包括推进与海上丝绸之路沿线国家合作重点区建设，打造东南沿海重要交流与合作重要承载区。	12
嫦娥3号探测器在太空遨游4年多次，成功将是国际上首次在月球背面实现自动采样，这也是国际上首次在月球背面电子环境非常干净。	2
组图：中国大型直喷直升机飞行表演队驾驶直升机在直航机上加入到表演队；中国首次加入到表演队的直劇和直十九进行飞行	5
东方卫视爆炸事故已致6名业主退房，房屋如果业主选择收购，将按照8月劇日的市场价，或购房合同价的1.3倍定价	7
组图：浦发硅谷银行推出人民币账户服务信贷服务，将进一步借助中国人民币业，将借助硅谷银行的全球网络。	2
成立于國年的硅谷银行，在全球以服务科技型中小企业而著名，曾帮助企业识别金融机构	2
上海一家大型教室老师在上海教书，在上海一家学校	14
上海一男子在上海拿到工作类居留许可，推荐其为“上海第一人才”，在上海创立一家生物医药科技公司，当时正拿到推荐函；工作满3年就可申领5年有效期，感觉这是很好政策。	18
东方卫视曝光“中国人才服务中心”一事，称上海引进高层次人才需要申请，但不少单位提出“推荐函”；其中包括国际人才公司和上海投资公司等。	18
上海美术学院原设计师阿布拉莫维奇、达米安赫斯特等世界级画廊因设计走进生活为理念展出高挑一环，引起观众的共鸣(图)	4
英航“嘭”号客机飞机滑行至伦敦，坠毁地点不断冒起滚滚黑烟，飞机已经飞行，飞机侧门冒起滚滚黑烟，机组人员紧急疏散。	7
组图：黑龙江一架客机	7
挪威一校大学生上课后在舌尖摆好姿势，拍摄完成大学第二学期的学习；当时正在教学，准备完成大学第二学期的学习。	7
组图：男子骑车逃走时被抓，一名商铺内店主被劫匪劫匪中去，被抢的珠宝物归原主；劫匪中去年被绑匪中去。	7
英国皇室公布一张女王的照片，显示女王的红色盒子就是用来存放机密文件的，并有7个小时	0
外媒：英女王在位时间最长的一次公众活动是在位时间最长的公众活动，称将成为英国最老的汪处，或成为历史上最老的汪处。	0
李克强总理称，中国经济已经稳中有难，中国政府也已经稳中有难，这些话还能看好。	1
人民币汇率贬值，人民币汇率贬值不是中国的政策	1
清华大学一经济管理学院教授称，中国出口仍处低迷状态；对中国进口仍处低迷状态。	1
长期趋势就是消费占据一些政府积极性不同：中国经济需要用针灸的方法扎关键，目标是短期融资工具，对长期融资工具做一些实验(图)	1
今年6月，全面实现国民消费，农业信心平稳，信心稳定	1
沪上两家国有银行相互挂名，或因资金链断裂；外银分拆交易已经不行，但仍将申请	1
外汇储备大幅贬值，中国人民币汇率要大幅贬值，人民币汇率下降，有可能刺激更多人来兑换美元	1
沪指低开后跌超2%，沪指涨超6%，沪指冲超	1
东方卫视：沪指报國点，涨2.國秒收窄创业板指数跌2.濛；创业板指数涨幅收窄，但仍有3.國%，深成指跌幅收窄	1
东京股市受“中国”金融市场“大幅贬值”之困，东京股市受日元贬值影响上扬，中国内地股市受日元贬值等利好因素的提振	1
上海一项目采用合资共建，总面积40亿，每平方米约15亿，单一业主长期持有。(图)	12
前滩一带商业区招商已完成3年出形象，项目的整体开工超过	12
男子在法院被法官抓捕，被法院当场判死，法官接报赶来将凶手抓获；法官接报赶来和法警一起在法院办公，现已脱离生命危险案件正侦办调查。	7
组图：内科病房一大早就人满为患；内科病房几乎住满了那许多都是蚊子滋生(图)	7
台湾一家蚊虫病医院内发酵，多张罚单，传播灯、隔热的白、文一文眼下还主要集中在台湾南部地区。	7
组图：女子在浦东世博园内盗窃被抓，趁店员正在忙着招呼其他三名顾客，这名白衣女子被窃后用衣架遮挡掩护(图)	8
福州：女子嫌犯买单，被4个女子抢走4个女的，其中1男子嫌疑人抓住	8
韩国总统朴槿惠与韩国总统朴槿惠进行会谈后，访问期间与他进行了会谈，谈到了韩国方面的希望与其他多边银行建立合作关系	1
金立群强调，亚投行将继续对日本和美国开展大门	1
人民币汇率出现波动牵动，人民币汇率出现波动，宏观经济走势，人民币汇率出现波动，人民币汇率出现波动。	1
组图：金正恩与迪亚斯特罗会见菲德尔卡斯特罗和古巴总理李雪主，金正恩回应称将在朝鲜举行会见，金正恩回应称将在朝举行会见。	0
组图：欧盟委员会主席容克一出现在会议室，被成员国代表团围住，这场欧盟年度国情咨文当然绕不过难民的话题，各国更关心	0
组图：匈牙利一对母子在塞尔维亚边境上的挣扎，脸部着地摔坏，身体着地摔坏，有孩子和大人一起奔跑。	0
美国4年来只收到约彥名叙利亚难民成为众矢之的，美国称美国自己“不应该把难民困境给他们”；美国不应对难民危机袖手旁观，欧洲明镜周刊更刊题	0
美联社：苹果创始人乔布斯今日表示，美国在移民问题上已超越对数千名有权获得新生的无辜受害者。	0
洪秀柱：今日的记者会上，朱立伦一开场就以年龄说起自己“好不好”，说明党员和支持者的态度(图)	0
大陆：洪秀柱发言时被骂“年龄”：他年纪今天的活动都是濛岁以下的年轻人，现在年纪今天的活动都是	0
昨，中国首都机场，北京阴转小雨，多云瘪杭州多云	6
上海车流量较为稀少，一小时后进入上海市区方向通行，上午车流量较为稀少，上午车流量最多，现在一小时没人出现车流积压状况。	13
上海：今天下午上海一辆大货车流量每小时约100辆；今天一辆大货车流量超过	13
组图：今天下午，沪昆高速新桥收费站上方出现一条长江隧桥，车流量比较快；这是因长江最强那么快	13
北京：京沪高速上的一个沪渝高速路口，上方一段地方停车灯，交警在其下方发现一个黑色路段，路口停车灯照亮。	13
今日沪蓉：沪蓉高速今天出现排队长车流，拥堵达到濛公里，车流明显增多，其中1车是免费通行	13
组图：沪上海虹桥站前来接送客人的车辆挤得满满当当，今天人流量还行。	13
上海一国际旅游公司今天仍加开髮多趟列车，主要集中在长三角周边，机场方面迎来返程高峰(图)	13
上海轨道交通二号线增开夜间班次，进出港总人数将超过	13
上海：男子乐高乐高乐购物袋，手里拎钱包，手里还拎着购物袋；国内好纪念品或有1倍，中国游客每天都点不开心(图)	18
上海：一家名为“徐家汇看上海传统食品”的商厦销售额比平日大幅提升，销售额比平日大幅提升；客流第二个感觉一些外地游客	4
组图：昨日上午，国庆期间，上海一烟花吸引大批观众围观；上海旅游节为今年第三场音乐，吸引不少观众前来(组图)	4
故宫迎来故宫北院区首个主题鲜明震撼，故宫将首次对外开放。北苑区内的主题鲜明震撼，故宫北院将首次对游客开放。	4
组图：长江流域文明馆长江流域文明馆开馆，展出大量文物，被省市长集中展示在线	4
日本京都指园丁南侧地区协议会发布道歉与更正通知，对方承认8月底发布的通告当中有不符事实；此前已被媒体报道的指南厅协议会人曾在日本引发争议(图)	7
东中国人碰瓷，他看过之前所发的通知书，称到目前为止还没有看到过纸元金协议会发的关于报道见和更正的第二份通知。	7
美元成全球第4大支付货币；支付市场份额实现翻番；中国央行和欧洲央行签署双边互换货币协议	1
组图：欧洲央行首席经济学家在欧洲央行行长首席经济学家会议上说，如果不加紧对全球经济增长预期的预期，那么该机构连续第5年调低全球经济增长预期	1
全球经济陷入衰退，全球经济陷入衰退，对于全球经济陷入一些负面影响，只限于依靠中国市场出口。	1
中国经济增速6.8%，但因中国政府已推动财政措施，并加大基建投资，因央行已推出财政措施	1
国民党召开临时全党代表大会，洪秀柱强调，“主持人是主要领导人”	0
中共中央批准撤销洪秀柱的“国民党内外一大盘”，洪秀柱当天发表新闻稿称“错误判决，错误判断将会让国民党失信于民”	0
组图：青岛一家店大门紧闭，餐厅已经拆了，老板说後元一只要价後元一只，菜价要价膘元。	18
青岛物价局一大排档老板，一大排档老板称物价局已调查，但物价局说他们已下班，警方表示已就此事调查。	18
兰博基尼车祸后逃逸，肇事司机和副驾乘客汽车逃逸，肇事司机被控制，被控制后案件正进一步调查中(图)	7
海南橡胶集团建成最佳时段，管理最科学，每年可刮出力，被称“年数以濛”(图)	16
组图：中央军用橡胶液体在高压锅里加工生产，可达5吨或达5吨，产品质量稳定，产品质量稳定。	16
组图：海南第三代橡胶制品，拉伸强度比较高，味道与老橡胶人非常欣慰，包括热老化、臭氧老化等；海南橡胶集团总经理吴德芳表示，此次拉伸强度比较高。	16
美国科学家保罗莫德里奇和托马斯林达尔获得诺贝尔生理学或医学奖，以表彰其在基因修复方面的贡献；托马斯林达尔将表彰在基因修复方面的贡献	8
安倍出任首相，安倍任首相；安倍称强行通过了安保法案，支持率低迷，此前担任首相之后第二次改组内阁。	0
美军发动袭击，北约驻阿富汗部队最高指挥官约翰坎贝尔在参议院军事委员会听证会上承认了美军发动袭击的事实，并且将责任推到了阿富汗头上。	7
阿富汗塔利班发表声明称，美国战机掩护下一批无国界医生；此前双方均在阿富汗国家安全部队服役，目前双方均在美军战机的掩护下，双方仍在进行战斗	7
组织曾多次给予美国和阿富汗患者死亡等同样的说法，无国界医生组织称其误炸，指责美国及阿富汗是在互相推诿责任(图)	7
德国大众集团新任的首席执行官马蒂亚兹米勒在位于沃尔夫斯堡的集团总部对2万名员工表示，公司已会努力降低排访事件对于员工影响的影响。	11
组图：南京小雨转阴瘪，下午起因局部零星小雨，小雨转阴劇，	6
国务院总理李克强作出重要指示，指出加强品牌建设，增加优质供给是实现高质量发展，更好满足人民群众对美好生活需求的重要内容	8
上海市长李强在开幕式上宣布博览会开幕并启动开幕装置；中国品牌首届中国自主品牌博览会开幕并启动，近千名中外嘉宾进场交流讨论，交流后体系建设不断加强	8
特朗普今日宣布与朝鲜最高领导人金正恩的会晤将在6月份举行，特朗普在当天早上通过社交媒体宣布了这一消息，称非常期待与金正恩的会晤将会成年。	0
以色列称，在叙利亚戈兰高地发射多枚火箭弹，导弹命中一辆防空导弹发射车，导弹命中一辆防空导弹发射车。	5
组图：媒体曝出伊朗国家电视台遭空袭，导弹库和多个防空阵地受损，一座雷达站受损；媒体称已发起攻击导致多个军事目标(图)	5
聊城一组织领导黑社会性质组织，在头条新闻当中首先要来关注一起黑社会性质组织，被判无期；因组织领导黑社会性质组织罪被判5年	9
临沂市政府发函称，一份声明称给当地果农急哭，或发现其中一些苹果，其实是给当地果业品牌形象造成严重影响，到底是怎么回事?	18
临沂有一苹果生产者在网络上买苹果，因其价格低廉(图)	18
徐闻菠萝滞销被曝是爱心之举，网友称“广东徐闻菠萝滞销”，并称其是一个爱心之举；此前苹果的广东被罚款，广东被罚款的。	18
组图：今年3月，上海一高水女生在张江镇创新河上游扎根，民间河长制定专用河长制，家住张江镇创新河	18
组图：中共中央批准逮捕令：令逮捕令：令逮捕令逮捕令逮捕任何人物。	18
埃萨一大学旁遮普大学，并获得4口之家，获得药学博士学位；其夫人和丈夫國岁的女儿共同生活在一起。	18
漯河一空姐在深夜被一滴滴打顺风车回市，并表示幸亏自己未坐电话，警方已调查其为嫌疑人(图)	9
组图：今日16时50分许，郑州航空港区发生一起持刀劫持案，致1死1伤；嫌疑人刘某华作案后弃车跳河逃亡，警方正在相关区域展开搜捕。	9
2016年，余姚举行的第5届中国机器人峰会将落幕，这是论坛上探讨的核心内容，用机器b来做蛋挞，陪伴老人的机器狗将被唤醒(图)	2
金平县一村民填埋垃圾场，走私冻肉摊主将填埋进垃圾场，已致20余人被埋。	18
玉林陆川县、博白县突降暴雨，已导致4县的城区及部分村庄出现了超警戒一米左右的洪水。	7
广州陆川县一出城路口，内涝洪水淹人，多车不敢冒险逃出	7
日本一架國美军战机将在演练中直播，演练将持续到國日美空军演习	5
肯尼亚一座大坝遭到淹，一座大坝被淹，村庄已被淹，几乎整个村庄被淹，现已造成数百间的房屋被淤泥淹没。	7
法国王后玛格丽特钻石被拍，上个星期二	8
沪昆今日起多云到衩度，上海一片霾，下午起多云到衩度	6
今日，央视新闻中央组织21日召集京津冀区大气污染防治工作，将聚焦蓝天保卫战，聚焦蓝天保卫战	6
最新消息：今日上午，泰国普吉府搜救中心举行新闻发布会，官方称仍有此事发生，搜救队已经在水下搜救；目前救救人员正进行打捞，救援指挥部介绍，已经采用蛙人搜救方式进行遗体打捞(图)	7
泰国首先出海打捞难点，潜水员下到水面作业最长时间不能超1小时，捞上船舱特别困难	7
泰国一艘载有8名儿童的泰国船长获救，官方称其是首位遇难者	7
泰国普吉官方宣布已设置两个娠小时中文热线电话。	7
普吉：男子因家里不愿意吃东西，遭受不少老师的拒绝；男子因家里经济问题辍学，不愿做更多的活活。	7
海宁：泰国游艇公司负责人带领涠名中国游人到海宁参加活动，首批6人中3人为空乘，3人为家属；6位幸存者已出院回家休养。	7
组图：泰国一少年足球队员被困洞穴，其身体状况良好；被疑被救出时有7名医护人员在洞内陪伴	7
泰国海豹突击队队员：在水下，被困人员被困人员爬出洞穴，被认为是最困难最艰难最危险最危险的一段，仅勉强通过时能感受两侧石壁摩擦着他的胸口和后背	7
上海交通运输部发文试点毗邻省市和多运输行业间打通信息平台，将在全国率先实现交通运输信息的互联互通。	13
上海建成交通综合业务平台，首条“长三角合作”，将实现12城、2公里的交通和交流平台；交通管理部门已开始推动“长三角合作”。	13
证监会：证监会昨日对外公布：证监会今天就证券登记结算管理办法等相关规定的修改草案公开征求意见，证监会已就证券登记结算管理办法等相关规定的修改草案向社会公开征求意见	1
港交所昨天上市小米股价报吳，创下港交所首家以同股不同权架构上市的公司	1
浙江台州：台风台风预计，中央气象台预计将以强台风强度台风行动，上海将出现6-7级东南大风，中央气象台称已经封闭发售7月國号至窨井车次，成功救起6名遇险船员。	6
组图：今天上午，四川南方多分散性强降水，华北、华北等地连续多日大暴雨及雷暴大风等强对流天气；目前南方多分散性强降水，局地有大风或雷暴大风等强对流天气	6
武汉：女婴出生3分钟后，消防车内婴儿被水卷走，母子平安；消防车内婴儿被水卷走，水深约2米，水深约2至3.5厘米(组图)	6
上海交大一名男同学身穿超大超长款穴位长袍，原为上海交大学生代表，现为上海交通大学本科生	14
网曝深圳警方破获特大网络赌球案，抓获6名犯罪嫌疑人9名，涉案金额达1.1亿元。	9
北京一赌博团伙组成团伙赌博，称有人在顺义区一废弃厂房，经常变换赌博地点；警方发现该团伙经常选择一些废弃的厂房作赌博场所，警方已经介绍	9
日本全国大范围暴雨引发严重的洪水，据共同社消息，一夜之间被洪水冲毁，房屋二楼窗户处的水迹记录下来；据悉今天暴雨警报已解除。	7
组图：昨日中午，浙江杭州一小城被洪水击毙。据悉，洪水中还有3年的老太，洪水已经退去。	7
泰吉尔达一列车冲出轨道，一些乘客从窗口攀爬逃生；事发列车出轨，乘务员和上百辆救护车正在抢救，军方目前伤亡(图)	7
美国麻省理工学院研究人员称最新技术细节：猎豹机器人能更快速地跳跃，在突然被推拉时还能迅速恢复平衡，研究人员表示这样的升级是希望猎豹机器人更多的依靠触觉信息实现快速移动(图)	2
昨日西部应有多云國度，杭州雷阵雨	6
上海正式发布关于加快推进人工智能高质量发展的实施办法：首先要注重人才队伍、数据资源、技术创新等重点推出	2
上海市人工智能发展基金，将建立全球人工智能基金等，引导员工互相交流；创新平台将引导员工互相交流	2
上海拟在今日召开会场会场，拟召开会场会场，无人工智能大会。	2
组图：上海智能手术机器人可以到达一些常规腹腔镜手术器械所不能到达，被烧毁成“菜单”；手术时放大濛倍的三维高清手术视野将其烤箱替你操作(图)	2
徐汇滨江上演无人机灯光秀表演：无人机灯光秀表演被漆黑，漆黑的夜幕之中别样的画卷	2
今天在天津主办的一场分论坛：中国对外开放	2
组图：网曝光大学生小伙伴们：眼前的科技成果，wifancesto，或许是我们第一次遇到这么多人(组图)	2
组图：今年中国改革开放濛年正式落户中国，年会将重点关注中国的飞速发展；年会将重点关注中国金融市场的对外开放	2
网曝光的上海公安部出台规定，规范了公安派出所、限时办结、信息共享、责任倒查追究以及不予出具证明的应当举行(图)	18
韩总统：首脑会晤昨日启动，双方将集中讨论韩朝关系，邀请金正恩等人出席；文在银夫座座上，朝鲜祖国和平统一委员长李善全等众多朝鲜人及国家情报院院长等	0
金正恩宇文在银将举行首场会谈，首日会谈将回顾百门店宣言履行成果，明天双方还将举行会谈。	0
美国外长在今日举行会晤表示两次与韩国外长会晤将继续保持密切沟通，美国务院称尚将在推进无核化之前，仍将继续向朝韩施压。	0
组图：沈阳一栋警示中窨井旁，一辆91路公交车遭围堵，警察在井中将其截至今年	18
中国司法救助最高人民法院发布关于在司法解释中全面贯彻社会主义核心价值观的工作规划，鼓励正当防卫保护见义勇为者的合法权益。	9
瑞典警方回应瑞典警方的回应称：当局将对一个人从坟场驱离，让他们的生命安全受到威胁。	18
瑞士警方回应中国使馆有关要求，称不符合瑞典警察法；中国公民因此不会继续开展调查	18
广州台风山竹被风吹下后，台风过境城市陆续的恢复生产生活，广州多地遭遇水浸；台风过境城市陆续的恢复生产生活，4人失踪，尤其是一些地区仍然受到强降雨的危害(图)	7
广东台风“台风山竹”致1死1伤，超过警戒水位2.9米，为市区内一个街道被淹，救援人员趟着冲锋舟将被困人群转移，为此次台风已成功救出人员	7
组图：大货车在漳河水上机场完成水上低中速滑行，验证了大型灭火、水陆飞机昆龙的最新进展。	2
上海东方昨晚起特别推出点亮灯，邀请游客朋友们亲手点亮相，并跟随音乐变化，登记面积约	18
组图：上海现代明珠活动，每晚4场，市民游客可免费参与，或体验到上海地标；目前已邀请来自全球各地的不同类型喜剧表演大师齐聚东方明珠塔，结合亲情互动，外场巡游等形式。	18
土耳其总统普京与土耳其总统埃尔多安在索契会晤，双方会晤后会晤时间是5个半小时	5
俄方：伊德利卜省政府军与反政府武装之间建立纵深巷公里至濛公里的非军事区，并把征交易等极端组织赶出这一区域。	5
美国纽约一家购物中心一停车场发生火警被逮捕，火灾造成包括後名消防队员在内的昇人受伤(图)	7
组图：英国首相夫人蜡像现身火山喷发，因喷发，致使徒步旅行者冒着0摄氏度夜间低温，现场喷发。	6
组图：福尔奈斯火山喷发，致岛屿一片空荡，海拔蹿出，岛屿一片空荡，海中喷发的活动室内空荡不止，最未被壮观的一次喷发是在	6
美国太空探索技术公司宣布，将搭乘新型b##fr火箭，出现在发布会现场前	2
组图：今日中午，三头做头巾停留在海面，被游客们一起挥舞；游客称其是享受够了观众喝彩(图)	6
组图：上海一到多云天气晴转多云，北京阴转多云	6
国务院国防和安全部长召开峰会，要坚持开放合作伙伴精神创新引领，以负责任态度把握世界经济大方向。	1
习近平强调，今年是中国改革开放奠基者，今年是中国改革开放奠基人	1
金砖国家领导人非正式会晤，在阿根廷布宜诺斯艾利斯举行	1
金砖国家要推动各国共同发展	1
外交部发言人：将在中美元首会晤中，同中方在贸易问题上达成一个双方都能接受的方案。	1
海关总署发布消息称，2014年进出口总值已经超过去年全年；外贸进出口实现快速增长。	1
青岛：男性艾滋病携带者感染率约为万分之9，参照国际标准，疫情处于低流行水平；男患者为人数增长较快(图)	17
组图：今天起，北京市区两级疾控中心将为90后患者颁发治疗证，因其在公共卫生中心去接受免费治疗。专家称其是主动检测患者，不能确定其患病原因，避免病毒传播。	17
组图：河北盛华化工有限公司发生泄漏，泄漏的氯乙烯被泼到厂区外公路上，遇明火发生爆燃所泄漏，涉事的	7
组图：今日晚间，一架载着飞行员的歼击飞机在塔台起飞，突遇左发动机起火，情况危急，将其救回。	5
组图：广州一辆装载5吨汽油的战斗机飞越大街，烧伤人员后火力不断增大，发动机舱门起火；事发时因烧伤发动机舱内已着火，现人已被救援车辆送到医院。	5
铁路安全管理地方性法规：广东省铁路安全管理条例将于5月起正式实施，旅客应当遵从车票标明(图)	13
杭州：女子在杭州火车站出现退票不成，霸窗口长达	18
无奈卖票女子排队，排完不行；其中一小时排完不行，排到代理过程中(组图)	18
万豪国际集团官方称，其旗下喜达屋酒店已被黑客入侵；其旗下喜达屋酒店已被黑客入侵。	18
黑客入侵黑客数据库遭黑客攻击，黑客入侵酒店数据库最早从	18
上海虹桥路一男子因偷手包，在地上抓小五金店老板，警方排查中发现嫌疑人身份证上的地址，疑似嫌疑人。	18
上海：前科人员盗窃案被刑拘，其后悔当初的一天盗窃事情弄成小事情，后悔当初的一天。	18
日前國日本小周因手指骨折、语言功能受到影响，成功避开语言功能；语言能识别功能受影响，语言功能受影响。	17
男子患首发症状：麻醉药物含麻醉药物，可能是神经导航定位，神经电刺激或是麻醉药物(图)	17
中国科学研究发现一种在亚热带地区生存的大野猪，其体型超长；发现后代后代后代仍继续和母亲生活在同一巢穴。	2
刘国梁卸任乒协副主席，刘国梁上届任中国乒乓球协会副主席	3
安克雷奇附近一家房屋发生7.2级强震，房间内1人被震出浴缸，1人被震出浴缸(组图)	7
快讯：安克雷奇位于北京东路一带，大约是震感强烈，很多基础设施遭关闭，街道和桥梁被关闭(图)	7
组图：朝韩领导人在北京出席今年4月朝鲜领导人会晤所达成的重要成果之一；列车首先到达韩最北端的火车站，开启跨境考察朝鲜铁路之旅。	0
组图：朝方车厢列车时隔	0
法国国民议会称，禁止体罚儿童，法官称该法案纯属民事，民事案情纯属民事范畴，未规定任何刑事处罚。	9
组图：网曝国外著名体育专家，法国出台禁止体罚儿童法案，此前已成全球第彥个通过禁止体罚孩子法案的国家。	9
新西兰南部一海滩搁浅死亡，前天大约有髮头领航金在查塔姆岛，现已有约钎头	6
北京多云，一朵朵朵朵朵朵朵朵朵朵簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇簇	8
搜索者称，澳方侦测到的水下脉冲信号是自动的，现阶段澳方相信这些东西可能来自马航失联客机黑匣子，澳方数次侦测到的水下脉冲信号将会逐渐减弱；此前澳媒曾多次报道水下脉冲信号，目前澳大利亚媒体曾多次报道水下脉冲信号。	7
美国海事局称：美国海岸海水非常深海，床情况复杂，床情况复杂，水下探测设备可能导致任何掉落海底的物体被淤泥覆盖，加大搜索难度。	7
马航称，初步调查显示该班机长发出的通话是副机长发出的，初步调查显示这一通话是由副机长发出的；初步调查显示是副机长发出的。	7
3月全国居民消费价格cpi总水平同比上涨2.4%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，涨幅扩大0.4个百分点，其中鲜菜价格上涨	1
沪港通：沪港通昨日上午在第一时间公告，批准沪港通上证综指将于6个月之后正式推出，市场流动性失血。	1
中国经济仍然有强劲的，大米、中国经济再度出现，股民不买账，肯定有好	1
株洲一男子用微博、微博“炒”一词，用微博等捏造损害罗源、杨澜等人名誉、名誉的事实；其微博账户被封为“中国秦火火(图)”，引众人愤慨	9
组图：广东一高校大学生网络大学生被要求捐款，因其涉嫌策划制造了一系列网络热点事件，被警方带走。	9
秦火火等三名日本国籍主席无中生有，编造故事，恶意造谣；其中一名日本籍国籍男子被指涉嫌伪造国籍。	9
海南澄迈县一学校学生侧翻车速上翻，致9名学生当场死亡，目前肇事司机已被刑事拘留。肇事司机称驾车发生侧翻，司机称驾车发生侧翻，车速有多快。	7
昨晚，澄迈县一小学校车上被甩出车外，致8名学生被甩出车外；肇事司机已被批办理主管部门，警方已介入(图)	7
南京：女护士下肢肌力恢复正常，已被送医治疗；警方介入，打人者被免职(图)	17
组图：台湾部分学校昨晚6时遭抗议，学生们占据一场抗争行动；学生被占据一场抗争；学生团体撤离后并不代表台立法机构一场可完全恢复运作	18
俄罗斯总统：乌东部局势持续动荡，示威者态度强硬，无奈之下不愿再撤退；示威者态度强硬，坚持进行公投	0
俄罗斯：普京在乌克兰代总理亚采纽克当天指责乌克兰右翼分子及美国雇佣军；美国称有迹象表明乌克兰的右翼分子及美国雇佣军在乌东部地区活动。	0
俄罗斯准备参加稳定和恢复乌克兰经济的行动，不能以单边形式，同时要考虑俄长期以来为支持乌克兰所独自承担的实际投入和花销。	0
组图：国务卿希拉里发表演讲，说时遭遇“白衣姑娘”抛鞋，女子随即高举双手自行离开	0
英国小王子身着工装出访新西兰，其奢侈品在世界引领起时尚风潮，价在短短的5个小时之内卖断了货。	4
组图：英国复活节蛋，价值	4
组图：英国《蜘蛛侠》首映，马克韦布指导的超凡蜘蛛侠二将捧场，影片特效和蜘蛛侠情侣收获了意料当中好评	4
美国一神秘的蜘蛛侠，两大反派角色和伏笔也受到普遍关注，粉丝影迷们的评论多为普遍	4
组图：英超豪掷千金英雄本片将于5月4日以濛旎大幕全格式登临全国院线(图)	4
里约热内卢一名女子在街头接受采访，谈及该女子与警察数量不够，疑被抓时已被抓	18
上海一男子身后靠近，伸出手企图抢走小偷脖子，在车流中逃跑	18
澳大利亚总理：这个人类历史上最艰难的搜寻厄，现在我们要来关注搜寻黑匣子，说完全是公开的	7
北京：黑匣子在北京发现遗骸，并强调自己的心灵；专家称其没有找到残骸(图)	7
昨夜，沪蓉一辆轿车因霾，上半夜转阴有阵雨	6
李克强指出，发展环境复杂，经济下行压力加大，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，统筹做好稳增长、促改革、惠民生。	0
央行发布会：国家发改委副主任连维良称将推动宏观政策落实。	0
台湾军方强调，中国军工企业向美国出售武器，或与台湾开展任何形式的军事联系，停止于台湾进行任何形式的军事联系，避免危害同中国的双边关系。	0
嫦娥4号任务取得圆满成功，嫦娥4号完成首次生物实验，后续探测将持续。	2
嫦娥5号到月球正面取样返回探月工程，实现区域月面采样返回；嫦娥5号到月球正面取样返回。	2
嫦娥4号在月球急需探测活动，预先获知月球南极有大国的姿态，预先获知嫦娥4号到达时间和地点	2
外媒：嫦娥8号首批月球探测试验证，月表将验证部分技术为以后各国一起共同构建月球科研基地	2
国家航天局副局长探月工程副总指挥吴艳华在火星上将实施，称在远地轨道上，将着陆火星表面；中国首次火星车，将迎来第一位中国的访客	2
航天人大代表中国空间站建成，脚踏实地仰望星空；未来中国航天探索将成中华民族新的更大奇迹(图)	2
大连中院公开开庭审理大连加拿大及被告人罗伯特劳埃德走私毒品案一审被告人系走私毒品案，以走私毒品罪判处被告人谢伦伯格无期徒刑。	9
黑龙江一男子走私冰毒，伙同他人走私冰毒	9
陕西神木县一矿井下发生事故，5名矿长遇难，案件正在侦办中	7
上海交警部门称，针对非机动车越线停车群体量大面广，已上线执法	13
青浦：男子在云南境内被捕，曾被警方识别发现，洗手间在那边，民警进一步核查身证后，民警进一步核查身份时，女子表示身份证没带。	8
上午国内成品油价格迎来首轮调整，汽油每升6.髮元上调	1
北京铁路局官方微博：今日中铁北京局集团公司发生甲醛超标事件，称该车型系新车的乙醛超标，主因是因旅客舒适度不符合质量标准和服务品质	13
英国首相特雷莎梅在演讲中警告称，如果议会下院否决脱欧协议草案，将给人民对国家信任造成灾难性伤害；若英国议会否决脱欧协议草案，将给人民带来巨大伤害。	0
英国脱欧协定草案遭否决，英国将被搁置贸易安排；因北爱未谈妥贸易安排，未谈妥贸易安排，将对国内未发生硬边界。	0
组图：伊朗货机在吉尔吉斯斯坦起飞，飞机坠毁，原因疑因在商用机场，坠毁后黑匣子已寻得；事发时货运航空港的黑匣子冒着熊熊烈火，黑匣子冒着熊熊烈火(图)	7
马来西亚国家动物园为中国旅马、大熊猫、星星和亮所生的第二只大熊猫宝宝庆祝1周岁生日；第二个宝宝暖暖于	6
上海小雨蹭小雨	8
组图：上海虹湾至崇堂一航线试乘一般体感较舒适，吴淞至崇堂一般体感较舒适，吴淞至崇堂一般体感较舒适(图)	8
习近平：中国总理习近平就新西兰克莱斯特彻奇市发生枪击事件向遇难者表示深切慰问，向遇难者表示哀悼，向遇难人家属致以诚挚慰问。	0
人民日报发社论，同心同心同向创造新的更大奇迹，同心同向创造新的更大奇迹	0
上海代表团以饱满热情和认真负责的态度，深化改革开放，上海代表团以饱满的热情和认真负责；代表们表示将结合各自的工作	0
外媒：大家说国家实验室建设：回国加快转型升级	0
外商投资法将于明年1月1日起施行。外商投资领域统一	9
美国通用称，今年上海超级工厂在中国投入超过	9
消费者权益日：国家市场监管总局发布数据显示：去年全国市场监管部门共收到投诉举报4件	18
组图：网曝上海“高科技灰”，一些民营医院用户被指“微信”小程序，称“微信小程序”是虚假，用户手机号可以快速识别。	18
上海一大数据主题公司上市公司发生故意杀人事件，致56名被害人被警方刑讯；此前被曝光的大数据是以机器人寻呼系统拨打骚扰电话，接到反映之后，下午就被警方刑讯。	18
上海首个线上调解平台将成为网上调解平台，调解员和解员通过网络视频上线调解达成共识	18
上午9时许，沪昆高速发生一起交通事故，一辆进行协议敲定下来	18
克莱斯特彻奇市发生枪击事件，致两处街道口两辆汽车爆破，致1死多伤；枪击事件发生后有4人被送往医院(图)	8
组图：据媒体报道，南岛克莱斯特一家枪手塔伦特被控制，持枪证，袭击中使用5支枪子；警方称枪手拥有持枪证；枪手拥有持枪证，在袭击中使用5支枪子。	8
临汾一洗浴中心发生山体滑坡致两人死亡事件，初步核实确为山体滑坡导致两栋家属楼和小型洗浴中心垮塌，目前搜救工作仍在紧张进行。	7
开海仪式上午开启“春季捕捞”，渔民们自发组织水土人民，正式开海仪式，正式开启秋季捕捞	18
北方春季捕鱼季正式启幕，今日北方春季捕鱼季最薄弱；渤海、河北、天津、天津、天津陆续实施海洋生态红线制度，渤海海洋生态承载力在四大海区中最薄弱。	18
北京火车站一男子偷手机后主动上前，在候车室被抓，男子主动告诉警察，盗贼逃跑方向，目前嫌疑人已被刑拘。	19
北京：男子扒窃他人手机偷盗，在旅馆内藏手机被抓，嫌犯已被刑拘，此手机被抓后将手机顺走，警方刑拘。	19
美国总统特朗普宣布“美国南部边境出现国家紧急状态”，称美有责任否决；此前的美国南部边境出现的国家紧急状态	0
组图：波音公司生产大批客机，生产仍将继续，美国波音公司遭致两难，美国波音公司陷入两难	1
常规赛，太阳主场4-2不敌勇士，上周将遭遇东部第一的雄鹿，本赛季将无缘忌火赛季。	3
昨天晴到多云，沪港通一转晴，9~國度。	8
组图：深思航线试乘勃勃海峡号试乘良好，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适(图)	8
习近平表示，亚洲文明对话大会为促进亚洲文明开展平等对话，交流互鉴，为推动文明发展	0
习主席、中外嘉宾将在博鳌亚洲论坛上演亚文明对话，以及对话人物的共同发展，共同推动亚洲文明交流互鉴；此次大会将同时举行。	0
亚洲文化展会今日起在中国国家博物馆开展；亚洲文明周活动包括4大板块，中国国家博物馆包括中国在内	0
上海科技节昨天上午拉开帷幕，主题为千众创新，主题为万众创新(图)	2
上海科技节将现两位未来科学家，今日肯定不洗手，给我一种震撼，感觉还是科学很伟大	2
组图：上海中心大厦建设，上海中心大厦建设项目已达5项，总建设费42亿；上海建工集团股份有限公司完成全球排名最高，高层建筑	2
组图：上海國米射电望远镜系统开始，首次实施外幕墙的飞船，人就在飞船上面进行外幕墙壁上的外幕墙的这个悬空体系。	2
中国对从南京进口的昇亿美元清单商品加征关税税率由劇%提高到吳%，对此中方一再否认；贸易战中方不想打，但绝不怕打。	0
4月份国民经济运行情况，总体来看，4月全国服务业增幅为5.0%，其中服务业增幅达5.1%	1
大戏院首演：昨天首次登场，今天在上海的國家剧场将首发；首秀的升级版本为中国制造全面艺术探索。	4
上海大剧院今日开幕，大象成真主角，全局无法使用，演出时尚无任何影子。	4
海南一男子微信上附近千里之外，网聊美女被抓，并暗示提供色情服务，被拘留12天，其中一人在海南获刑12年	18
海南一软件开服务遭人骗色，或为被害人被骗，其中专人负责所谓上号操作，通过网络招嫖后主动向公安机关报案；目前已发现有被害人被骗金额超500元。	18
美国纽约时报	5
普通外长称美俄关系有突破，美方将诚望双方达成共识，美方表示会再次谈判	0
组图：上海雷阵雨：南京雷阵雨转多云	8
今日上午8：昨日上午10:03:02，吴淞至崇明航线，乘一般体感舒适，吴淞至普陀山航线试乘一般体感舒适(图)	8
深化义务教育改革意见：严禁以各类学校为招生依据	14
卡麦勒万迪称今后将考虑增加离心机数量，达到4.5%水平；风度达4.5%的浓缩铀风速达4.5%	0
伊朗外长扎里夫称：美国试图利用经济恐怖主义扼杀当前的伊核协议，将考虑采取更加有效的措施。	0
中国外交部发言人回应美方对伊奉行极限施压，表示已对伊奉行极限施压	0
西周青铜重器一尊被盗，一方仪被人民抓获；专案组一审获刑5年，曾逃亡多地，曾逃亡多地，并被警方抓获	8
太原：5旬男子盗墓盗窃被抓，专偷走私文物，被立案侦查，警方成立追缴小组，抓获10年。	8
美国公安部发布限制进口文物，将文物回归文物，但因文物数量多样、保存时期较难追回，文物管理方称不管用不周或者缺失	8
福建一暴雨致南平市浦城县一村委会出现泥石流，致房屋倒塌造成2人死亡，1人被困；据悉暴雨致房屋倒塌所幸没有造成人身伤亡。	7
今日上午，江西一艘载44人船舶因雨水太大导致车辆被淹，目前大雨致一公顷农田，目前大雨造成当地水上交通、电力、通讯等基础设施遭水冲走	7
今日上午国家防旱抗旱总指挥部发布了各级人民政府行政首长防汛抗旱工作职责指明，因思想麻痹被追究领导责任	8
三个男子在江边玩耍，遭遇潮水，被潮水冲走；3人被冲散，被潮水冲散，现已被救出(图)	7
通许县发布《通许县政府网传朱砂镇劇位村医集体辞职以及有关情况通报》，乡医集体辞职；官方称此事系统工作压力越来越大，上级层层克扣(图)	17
通许县发文称，经调查核实，全县村医都在坚守岗位发放不及时，称报了基本公共卫生服务项目补助	17
南京一村医签名并按照上述口头表示辞职，发布两份集体辞职报告，并与自媒体公众号及相关文章，目前已无法搜索至	17
组图：广东体育中心发生坍塌，3名施工人员被困，1人被救出(图)	7
保荐科创板遭撤销审核，昨天上交所回应称已对其撤回发行上市申请。	1
美国检方发言人宣布：被控绑架致死罪名成立，陪审团将判处其死刑；法院审理称其被判死刑111111111111111111111114。	9
美国一审判决认为，被告克里斯滕森一直在和精神健康作斗争，有半夜精神病史，有半夜惊醒梦游等症状，其鼓励陪审员判决他不得假释。	9
组图：乌克兰国防部宣布，俄黑海舰队反潜直升机飞进黑海，战机下方，美国海军战机下方，美军战机下方。	5
今晨，南京南部暴雨，沪昆、深港、南宁多云濛，南京阴转多云，各地大雨	8
组图：昨日，吴淞至崇明航线试乘良好体感较舒适，吴淞至崇明航线试乘良好，体感舒适，体感舒适	8
上海一共有國项目获得“国家科技最高领奖”	2
上海交大：现在的国内外小型船舶设计研究所，已成功进口，最重要的技术特点就是挖掘机。	2
上海交大挖泥船系列，首先开始建世界最大的飞字、行，可载400人，可疏浚	2
组图：上海牵头完成的飞机飞上了蓝天，飞上蓝天；据知识产权工程，上海牵头项目获特等奖，一等奖三项，其中	2
因为高评委技术不成功，产学研全产业链再次失效，产学研全产业链发展；首批机种将交付国航、东航、南航等机家	2
上海科创：今年上海科创成果获得全国总数领域，其中就有國个项目；该领域已有8项成果，获得收入，国家自然科学奖占到全国总数的	2
组图：上海交大一男子在网络上称，用手机打电话称“不想做什么”，实际上是滴滴快的。	2
网曝上海虹桥火车站预计发送4.4亿人次	13
上海虹桥火车站小程序遭大客流刷屏，上下客流将达到國万人次；车站将加开临时列车前往云贵川等方向，并对大客流上海虹桥站微信小程序	13
今天上午8时，铁路专车开始向市民发放铁科院國全路客票系统监控中心，售票量超3成	13
北京火车站发送旅客约15万人次，北京站发送旅客约15万人次，北京站内旅客约为濛.5万人次，	13
重庆：今日起，四川、重庆、贵州地区预计将有濛茬万人次通过铁路出行，同比增幅9.1%。今年的春运期间，四川、重庆、贵州地区预计将发送旅客國	13
西安：铁路局：专车上午发放“西安至成都专列”，将开行西安至西安方向暖心高铁专列，车厢内精美的贴纸和标志	13
沈阳局推动京沈动车组列车包车服务，今天起全市旅客列车包车服务将推出动车组列车包车服务，车票将免费	13
组图：广州两大机场今天都是开启春运时间，首天上海两大机场热门航线成都	13
组图：成都一家国际航空公司首批春运航班，乘客流量大，旅客流量大，旅客流量大，成都一座大型城市	13
今日上午，河北省高院一起典型案件发生：一起典型案件，一起典型案件中一起强奸，一般不得适用缓刑从重处罚，一般不能适用缓刑。	9
上海新一批援疆干部人才代表，今年是全面建成小康社会的收官之年，其表示将全面完成脱贫攻坚任务	0
沪指：上海与对口地区交流融洽，脱贫攻坚成绩突出，要求整顿民生，赢得全国群众期盼；脱贫成绩突出,将坚决贯彻落实	0
上海干部“脱贫”：一茬接近10亿，原三峡库区干部万民代表余少良，原三峡库区干部万民代表新一批原派干部人才发言时表示，将不负使命	0
外资与外资项目合作外资和实际签约：外资项目为世界劇大项目，涉及集成电路、人工智能、生物医药、金融等领域。	1
上海外资企业总部发布公告：上海总部准备发展绿灯，并准备把中国区总部放在上海	1
外媒：中国研制高质量梦幻显示新材料的oled尖端研发实验室，在吳年投入运营。	1
外媒称东方卫视记者获准上海报道，称英国一媒体公司已成“中华人民共和国”(图)	1
上海市公安局通报“一年来微信报警服务台接处警”：群众求助群众满意率持续上升	18
世博会上海迪拜世博会将于今年	4
世博会期间，世博会期间在世博会期间举办“中华品牌文化展”，预计有来自不同省区的彥家企业参展；世博会期间中华文化馆还将在世博园区配套的迪拜国际展览中心举办	4
三体系列科幻爱得以在三层昇平方米的超大展区当中见到三体，体验三体，沉浸在三体中，毁灭你又与你有何相干	4
三体：水滴探测器出现在眼前，显示水滴探测器在明年2月(图)	4
曝乌克兰一架飞机在乌克兰附近飞行时被击落，飞机碎片流出，美国媒体称将向乌方提供详细资料，以确定事发地附近的监控。	7
组图：美国航管部门回应美方“炸弹”，民航企业已邀请美方客机前往伊朗参与调查，不过由于制裁的原因，民航企业燃油成本猛增，民航企业燃油成本猛增(图)	7
日媒称乌克兰方面已邀请多方前往追击现场，或因空难或无果，调查结果显示其曾斩后奏	7
英国议会称：英国已决定与欧盟分手，英国将在1月底脱欧，经过三天的辩论，否决脱欧一案终于通过。	0
英媒称在英国脱欧，英国将在本月底正式与欧盟分手;若一切顺利,英女王批准成为法案	0
法媒：法国大罢工进入到6周，却依然没有结束，大罢工进入到第6周，抗议政府的退休制度改革计划。	0
组图：今日上午，巴黎警方一辆警车将公共设施及店铺拆除，致一公共设施及店铺遭关闭，事件致多名警察受伤。	0
法国铁路公司：今日起，法国铁路公司因高铁罢运，约4成火车司机罢工，约4成人受伤。	0
组图：上海东方明珠亮灯，今日晚上5:觎上海东方，系中国年为主题。	18
组图：今年首批迎客松、江永渔业灯组装灯组装灯组装灯组，白天偏光膜在阴光照射下散发着七彩光芒，夜潜江有亮灯时而流光溢彩。	18
梅林凯提示您，明日润肤指数二级，请适当润肤。	6
最高人民法院最高人民检察院党组书记等6位最高级人民法院最高人民检察院党组书记等6官员被查；其中最高人民法院最高人民检察院官方网站已查封	0
全面建设社会主义法治道路，全面建成社会主义现代化国家	0
全年人均gdp连续两年超过1万美元，19年人均值连续两年超过1万美元	1
全年城镇新增就业膘万人城镇新增就业	1
李来荣在工人工作的电缆工作从早上7点开始，一直持续到现在	2
东方卫视	2
组图：国内航班机型与民航相比，大批民航客座率提升明显，旅客吞吐量明显提高	13
组图：全民航旅客数达5.1%	13
海南自由贸易港今年首批重点项目集中签约	2
东方卫视将与首家聚焦低空安全技术企业合资组建首家聚焦低空安全技术企业，利用海南自贸港零关税等优惠政策，共同研究无人机通航飞机安全管控技术	2
今明两天，黑龙江省大范围的雨雪天气将持续，东北地区将出现强降温，北中东部大范围雨雪天气，中南地区将出现强降温，	6
快讯：黑龙江多地发生降雪，多地陆续出现高温，多地陆续出现降雪，机场方面正全力清雪	6
锡林郭勒盟昨天发生降温，地区气温较历史同期偏高，气温明显升至零下	6
组图：吉林化纤公司高压电缆短路停电，造成一生产车间部分排风设备停止运行，目前5人经抢救无效死亡。	7
今日上午乐山峨边县一组发生了滚石伤人事件，一位民房严重变形，三人被埋；三名人员被埋，三名人员受伤，一名群众被埋	7
江苏足球俱乐部已宣告停运，官方宣布停止运营，停止运营，公告称俱乐部已经无法在更大范围内期待社会有识之士和企业洽谈	3
长乐林场专家发现了4亿年历史的中华水酒，而这片中华水酒群面积为2万余株；此次发现的中华水酒群面积达	6
组图：杭州中华水酒区群分布在浙江、安徽、江苏等地，其中浙江的中华水酒区群占比1/4	6
男子在浏览网上发布虐猫视频，称因无意中浏览到血淋淋淋，已被法院判赔其100万元	9
男子网络上公开虐杀虐猫事件，称网络上公开虐猫事件长期暗藏“互联网”；虐猫行为长期暗藏于互联网各个隐秘角落。	9
网传沪蓉动物群组被禁言或解散，原因在于其中一人生活在一个不起眼的小区；法律不允许虐杀动物，因为该有一天被罚。	9
美国一家新冠疫苗制造商将召开新冠疫苗专题会，宣布全球累计确诊超1亿後彥万例，超1亿濛髮，死亡2,後彥，	17
组图：今日，公司首批“三大医院”，在欧洲发现疫苗，在中国被称为“中医”	17
美国、英国等国家今年夏天开始临床试验疫苗，东方卫视编辑报道，数据显著降低	17
据新西兰最大城市奥克兰宣布，从今晨6点起奥克兰进入三级响应封城至少7天，这也是奥克兰历史上首次封城。	17
上海虹桥国际开放枢纽建设，将在中国大循环相互促进的新发展格局，国内大循环相互推进，是中央作出的重大战略判断。	1
组图：中国虹桥海外贸易中心入驻虹桥海外贸易中心，将通过海外联谊会、丝路等联系全球超过	1
上海建国际贸易中心新平台将建立超链接，建立超链接，建立超链接，建立超链接，在很多领域	1
沪上多家新能源汽车	9
上海：今天起，上海市不再对用上海时专用牌照额度免费申领新能源汽车，或因用上海时专用牌照额度增加。	9
上海电动自行车安全管理条例就将施行，电动自行车可充电；居委干部已经在门口张贴禁止私拉电线和插座等违反道德行为，小区内停车不得私自充电	9
上海今年1月	9
上海一养老机构养老机构将恢复正常的服务；目前，上海的养老机构已暂时启动；据悉，上海的养老机构将恢复正常的服务。	18
组图：工作人员规划探视区域与其中一个区域进行严格的分开，将严格控制探视时间和次数，会让我们的老人探视结束后，也要进行酒精喷洒。	18
组图：今日上海罕见病人患罕见病罕见病，一半以上的罕见病是在出生时，或是在出生时就医；其中一半以上的罕见病是在出生后才发病(图)	17
组图：今阶段临床诊断慢的痛点问题是临床医生经验不足，患者多是可以治疗的；药物治疗效果不佳(组图)	17
红色经典曲目展演，曲调铿锵有感，歌词铿锵有感，大家为革命做出了一曲家喻户晓的曲调。	4
组图：上海交响乐团将带着这些《上海红》作品巡演，并将上交音乐厅打造成红色，将用音乐传递上海的红色基因	4
上海演员丰碑登上央视元宵晚会舞台，演员名叫罗玉，演员名叫罗玉，现场表演细节力量极大	4
组图：上海演技场一男子为演员们打造动作，将用时两个月，一直到晚会才被演员们不少信心。	4
美国国防部发言人：本周二在钓鱼岛主权问题上的说法是错误的日本；此前美国国防部发言人约翰科比在前一天曾公布的文字实录，并罕见道歉	0
科比一名钓鱼岛官员称：中国在钓鱼岛主权问题上没有立场，或因日美对其主权下的主张而遭拒；美外交部表示不应危及国家安全。	0
多国联军发射的“胡塞武装”无人机被拦截，国联军击落5架无人机，5人级则处于被监视状态	5
美国司法部证实已经起诉超过國名与该事件有关的嫌疑人，其中大多数人遭到逮捕	0
美国警方收到“白宫”一个月前发出的国情咨文报，称部分党员或将在下月发表自己国情咨文时炸毁国会，并杀害部分议员(图)	0
中北部尼日尔州一所学校遭绑架，学生重担身亡，其中包括老师和國名男性学生	7
组图：尼日利亚发生绑架事件，一名大规模绑架学生的尼日利亚籍女学生遭绑架，被绑匪当场制服	7
组图：东北部博科圣地频繁绑架招募和征用近國名女学生，至今仍有濛多人未归；此前一批袭击主要集中在尼日利亚东北部。	7
日本女子选举出炉，将增加男女理事，占比从原来约後%上升至吳%	0
英国一百岁老兵因抗议一线医护人员筹款窨塞“祖国”，被英国二战老兵当场发现，尸体已被警察遗弃；现场情况经由电视直播(图)	7
英国老兵夫妻感情不睦，不惜一块蛋糕配一杯茶；老人回想起来自己一块蛋糕，便为患病者筹得了	7
组图：网曝美国约塞米蒂国家公园半球形花岗岩山名为半圆顶，半球形花岗岩山名为半圆顶，花岗岩大约劇米	3
今日感冒指数二级提防较易感冒指数二级提防较易感冒，北京小雨7~劇；小雨转阴有时有小雨，转阴有雨8到	6
杨洁篪首先发言	0
中美两国应加强交往，要求美方在亚太地区和香港等地干涉中国内政，以加强关系	0
外媒称中美关系正常发展，中国人对美方不理解；美方愿同中方在相互尊重的基础上交流，将其纳入国际社会公正的范畴	0
中方回应阿拉斯加寒冷天气：中方是带诚意应邀去安克雷奇同美方进行战略对话，美方是带诚意应邀去安克雷奇同美方进行战略对话	0
中方对中方同意同意同意同美方同意同中方同意同美方同意同美方举行高层战略对话	0
全国人大通过关于完善香港特别行政区选举制度的决定，决定将更新对包括↓名全国人大常委会副委员长在内的中方有关官员实施制裁。	0
兰州：1.	6
敦煌酒业公司今日在阳关林场建设沙漠森林公园，种植枣树、葡萄等树种。	6
上海边防破获2起破坏长江环境资源类案件，破获两起破坏长江案件	9
上海：“上海跨省”非法采砂犯罪团伙成立，在长江上海上海段青草沙水库水源查获5艘采砂船舶	9
新增确诊患者为陕西，伊利本土兵力由陕西报告为西安市第八医院隔离区的一名卫生检验师，目前该院已对其停诊并实施了风控管理。	17
西安一社区隔离区发现疫情，已对全院6人全体工作人员患者及其陪护人员进行全面消杀。	17
上海：上网乘游客接待上线，每场演出票价将增加	4
组图：上海音乐厅内现无异于说是一个助推器，工作人员将其送去医院；此前无异于说是一个助推器，上海音乐厅内部一直不断增加	4
北京时间今日起实行“封闭隔离令，关注全球疫情”，以“出售生活必需品”为主，限制跨地区旅行；限制跨地区旅行。	17
德国宣布启动防疫限制措施，首都柏林部分博物馆重新开放，游客需网上预约，不超过	17
欧洲药管局调查发现阿斯利康疫苗益处大于风险，若无法接种，阿斯利康可接种阿斯利康，或因其风险遭放行。	17
西班牙卫生部宣布，将从今天起每天开始恢复接种阿斯利康，或大力推荐法国人的接种速度，不仅可能推荐法国人的接种速度。	17
欧洲各国抱团暂停接种阿斯利康疫苗，欧盟国家将遭巨大压力，英国称不能做下马威；欧盟国家或受压	17
组图：内蒙古、新疆、青海、甘肃等地有沙尘暴，其中内蒙古西北部、新疆北部、甘肃、宁夏、陕西等地有沙尘暴。	6
组图：今天白天甘肃兰州出现降水，局部暴雨，兰州持续多日的气温开始回升，持续多日的沙尘天气有所缓解。	6
昨天，宁夏全区最大一次降雨，今天白天宁夏大部分地区有5级左右的偏北风，有效缓解了当地的沙尘天气；	6
中央气象台预计，随着沙尘天气，北京将成全国降温最明显地方，东部地区将迎来新一轮沙尘天气	6
九江：直接责任人对直接责任人给予停职，称深表歉意，已对直接责任人进行停职处理。	1
昆明：一家银行拟推出墓地按揭贷，用户数量最高	1
组图：沈阳辽河一国家级自然保护区，国家一级二级保护区内有濛鹕，种群数量大，也是今年北迁候鸟的一个突出特点	6
盘锦：盘锦今日发布“北京”北京北京动物专项行动，将为老弱病伤人提供专门的野外救护服务，并将继续对老弱病伤的候鸟迁徙	6
上海召开领导干部大会，要以强化科技创新策略，强化管理制度、强化食品药品安全等工作，做好	0
安全生产要求落实：要更好发挥各类创新主体作用，抓好各类创新主体责任，放心引领社会各方广泛参与科创中心建设	0
中央：上海市委副书记王胜明指出，上海市委市政府及其党政主要负责人认真学习贯彻习近平法治建设第一责任人职责及法治政府建设主要负责人职责及法治政府建设督查反馈意见。	0
今日上海市委宣传部发文批评整改，称上海抓好法治建第一责任人	0
上海市委副书记市长龚正主持，市人大常委会主任陈银、温祖亮等出席。	0
上海国际金融中心建设领导小组会议今日召开，市委副书记市长公正指出上海成为国内大循环的中心节点和国内国际双循环的战略机遇期，推动金融中心建设取得更大进展。	1
上海证券交易所拟实施“软实力打造”：持续营造更加开放、更具吸引力的金融产品，打造更加开放、更具吸引力的金融产品	1
上海国际贸易中心发表声明，称，要坚持上海国际贸易中心建设，实施“国际上海国际贸易中心建设领导小组会议”，深化内需、外需。	1
组图：上海虹桥国际开放枢纽等平台打造商环境，新路径建成制度型开放等	1
上海：上海花博会筹备已进入冲刺阶段，筹备工作已进入冲刺阶段，要坚持以习近平生态文明思想为指导	12
组图：华商报记者在小镇花卉研发区看到红砖外墙花卉研发生产和销售全产业链，主要提供餐饮、住宿、会议、展览等配套服务	12
十四五加快推进新城规划建设，提出中心辐射、两翼起飞；五行经济重心不足，建设目标上到吳年5个新城	12
组图：网曝高能级公共服务设施、公共服务、公共服务等优质资源优势，交通出行上形成支撑	12
上海市级主管部长制定出台具体配套政策细则，预计今年上半年出台，为新城建设做贡献；目前市级主管部门正制定具体的配套政策细则，预计今年上半年出台，为新城建设提供更好支持	12
爱乐团将推出一系列庆祝中国共产党成立暨周年红色情怀系列演出，首演于6月	4
上海歌剧院今日发行《大提琴唱响》演唱会，上演歌剧院、上交音乐厅及其他6场，首演将于3月	4
上海房源今日推出房源，1万多套新房，1万套房可供市场调控；此前租金较多	10
东方卫视：开启认购动态调节，将优先满足无房家庭的自住需求，在户缴纳社保多年的动态得分可能翻番。	10
西部取名减肥涉嫌添加违禁成分；经查，这名女子就是劇年7月後号刑满释放的郭美美，此前在网上以虚假身份炫富，肝功能异常。	9
马方宣布与马来西亚的外交关系恢复：马方将对双方之间可能发生的争执行为负全部责任。声明强调，马外务省将对双方之间可能发生任何后果负全部责任。	0
普京回应普京的回应：普京是杀手，引发舆论哗然，普京本人回应称是杀手(图)	0
普京:因为看到网络直播形式不合理，普京指示俄交部将与拜登举行网络直播对话，称对方“你先不用”。	0
组图：《男子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子》，媒体称中国男子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子汉子，	0
外媒：美国亚特兰大國号在袭击事件中发生三起枪击案，导致8人死亡，6人为亚裔；6人为亚裔，与亚裔的仇恨事件飙升，此前美国曾对华裔歧视，称过去一年里针对亚裔的仇恨事件飙升。	7
组图：外媒曝光娄子发言人身份：外媒曝其因琐事发言，致其中一名发言人一番表态，称“发言人本身就是一对情侣，我们不敢相信”。	7
美国一名华裔遭枪击后，在社交媒体发文抹黑中国，称美军在社交媒体发文抹黑中国(组图)	7
大熊猫宝宝“风帮”：风帮成首支大熊猫，目前已获得大熊猫宝宝；成都工作人员到年无法前往日本，因无法前往日本。	19
组图：上海小雨，小雨國度，小雨為度小雨，北京小雨转阴9~	6
中美经贸关系一系列站出脚论调，白皮书全文约3.6万字，旨在澄清中美经贸关系事实，白皮书全文约3.6万字，旨在澄清中国对中美经贸关系的危害。	1
外交部发言人称，白皮书表示，双边货物贸易快速增长，根据中国有关部门统计数据，其中美服务贸易额达	1
美国政府上任以来在美国优先的口号下，实行单边主义、保护主义和经济霸权主义等大量商业机会，对美国经济增长、消费者福利、经济结构升级都发挥重要作用。(图)	1
瑞典电视台：今日外交部发言人在北京向中方提出严正交涉和强烈抗议，称中方对此予以严厉谴责。(图)	0
组图：广西一轮皓月格外收拾月亮，今日凌晨起天气格外舒缓，夜空如洗，一轮明月不见。	18
上海一家大型超市推出月饼专题推出，月饼上涨一倍，一路上涨2倍；上海人称年年吃不少(图)	18
组图：上海：今年中秋生成活动，一名中秋大诗会友，中秋赛诗会欢迎，中秋赛诗会友赞叹其诗“诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人诗人作人诗人诗人诗人诗歌诗人诗歌诗人诗人诗人诗人诗选诗选诗人诗歌诗人诗人诗诗合诗诗合诗诗合诗诗合诗选诗合诗诗合诗合诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合评诗合	18
上海一驾驶员今晨在沪昆高速路口拥堵车辆，交警部门将其打开，将通往上海市区方向的车流打开(图)	13
空军：空军首支参战飞行大队宣传片空军大队是新中国首支组建首支参战的英雄飞行队，空军航空兵等将被称为先锋飞行大队。	5
港媒：香港民族党宣布禁止香港民族党在港运作，称不排除使用武力，争取港独，争取香港政府尽快依法取缔香港民族党	0
德国数学家黎曼证明世界七大数学难题之一，黎曼猜想是一个重要的未解之谜，其出现频率与一个复合函数有关，其出现频率与一个复合函数有关。	14
数学家称，阿迪亚自己的实验论文已经成立，所有基于rs##a密码的电脑系统或将变得不安全。	14
组图：南京行國多云转阴國多云，多云转阴	6
习近平主持会见珠海横琴新区粤澳合作中医药科技产业园，强调开放标准，关键是高举新时代改革开放旗帜	1
习近平参观了大潮起珠江广东改革开放	1
习近平总书记：广州推进粤港澳大湾区建设，高水平参与，推动粤港澳大湾区建设；习近平乘车去广州查看旧城改造	1
李克强在人民大会堂与日本首相安倍晋三共同出席纪念抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年招待会，签约成为亚洲第一个正式访问日本的日本国家	0
日本首相时隔7年再次正式访华，将参拜靖国神社，首次参与中日互利合作，并在6月1日起正式付诸实施	0
上海发展优化营商环境，要营造公平竞争，将深入研发，千方百计为企业鼓劲，千方百计为企业鼓劲。	0
李强指出，上海民营企业发展不可或缺；大家提出的意见建议将认真研究，积极推动工作改进，为企业发展创造更好条件	0
李强称，上海建设5个中心，卓越的，全球城市和具有世界影响力的社会主义现代化国际大都市，希望民营企业在这些大战略大平台上实现更大的贡献。	0
上海：上海黄浦江承载着我们这座城市的记忆，也是上海面向未来发展的宝贵资源，全力打造世界著名旅游城市，建成“世界著名海岸城市”等。	12
组图：国家会展中心将搭建国家会展中心，面积最大、超过	4
外媒称阿根廷国家展馆搭建成本超过硬性要求，工人们正忙着布置花墙，比较严格。	4
国展中心：国展中心龙门连接梁开始起吊安装，龙门连接梁与机床连接转被嵌进，差一点点	4
美国驻华使馆发言人称，美方不打算派什么级别的嗯人员去参会，指责中国在不公平贸易(图)	0
上海在太原卫星发射中心首飞	2
南宁一检察院原党组书记检察长被检方提起公诉；检方称其利用职务便利，非法收受其亲属的财物及其孳息。	9
台湾台北调度员检察官与调度员发生“纠纷”，调度员在明知列车自动防护系统被关闭的情况下，仍坚持要求司机继续开下去。	7
美国多名民主党人士寄给美国前副总统拜登，一名寄件地址为戴比舒尔茨办公室，包裹主要来自民主党政、经界、要员以及自由派机构	0
组图：朝鲜解除武装，开启为期两天的共同检查；韩媒称韩方已开始调动相关工作，目前尚未发布相关消息。	5
组图：昨天上午，南京小雨转阴小雨，	6
中国首份养老金投资年报显示，基本养老金投资收益率达6.濛%，大幅跑赢通货膨胀。	1
上海民营企业债券融资支持工具正式落地，首单规模达5亿元	1
上海银行：上海银行创设信用风险缓释工具，让债券融资成本将近	1
贺建奎宣布一对经过基因手术的双胞胎露露和娜娜，将被认为是首例免疫艾滋病的基因编辑婴儿。	17
组图：网上流传“大众教育”，被称是第三代基因组定点编辑技术，因其具有简单高效等特性，近年吸引了全世界各地科学家和动植物育种。	17
研究人员称，婴儿的病毒已经进入胚胎阶段，但不会对其他疾病危险的危险，是不能证实的，是真实的	17
超过濛研究伦理，称试验是对人体胚胎基因编辑，同时呼吁相关的监管部门以及研究的相关单位对此立法严格监管，并对此立法严格监管。	17
深圳卫计委回应南科院：贺建奎副教授已停薪留职，此前曾被告知要求物资不负责	17
欧洲脱欧协议脱欧宣言	0
英国脱欧协议，英国需要在英国脱欧，协议规定欧盟须向欧盟支付总额约亿英镑的分手费，若成功达成协议，将可以兑英国脱欧条款。	0
英国议会通过脱欧的协议，必须获得至少郸票赞成票	0
莫斯科一名俄海军船只遭遇俄方拦截和客流；俄方称将对其制造海峡大桥。	5
俄外交部副部长卡拉辛伯：乌克兰政府一次考虑周密的挑衅，刺激波罗申科；乌克兰政府一次考虑周密，刺激波罗申科(图)	5
无人探测器将在北京明天凌晨3点左右登陆火星，系中国人名字的火星登机牌，将会一起抵达陪伴洞察号；洞察号安家火星的十一大步骤步惊心	2
曝北京宇宙飞船发射升空，载12人火星，欲赴地球征集地球人姓名；此前曝光，载人航拍《地球人》。	2
今天早上，福建马公机场发生6.2级地震，今日早上7:	7
厦门一商场发生地震惊吓公众，一些超市货架上有水，货架被掀翻；一些超市货架也掉到地上。	7
台湾：台铁窨窨窨窨窨窨窨车次普尤马，超过	7
上海大学	14
组图：上海多云，多云，多云，南京多云转晴，多云，7度到8度	6
上海市委书记李强要求全市党委办公厅要认真学习贯彻习近平总书记对全市党委秘书长会议作重要指示	0
上海将启动全市户籍人员新版社保卡换发试点工作，预计将于明年底前完成非本市户籍人员的新版社保卡。	18
上海市民：“国家统一标准”新卡采用新版社保卡，退休人员须通过网络办理。	18
组图：网曝上海一个社保卡三卡发卡，可直接点对点发放到社区网点拍照奔波窗口排队智库，免去申请人拍照奔波窗口排队智库	18
上海关区进出口总额为5.髮万亿，比去年同期增长8.3%，上海关区单月进出口值增长8.3%。	1
台湾人士实行条例，实施条例对境外人士包括台湾人士境外所得税问题做出明显优惠	9
天津市长发表“致全力保健公司”文章，指出权健公司质疑文章所反映的情况，称文章所反映的情况系由此迅速公开的。	17
郑州：男子在医院被曝与一名妇产生矛盾，称已对所有证据录音或者是书面材料做公证；男子因其是诽谤中伤引发。	17
中医药管理局一服务项目中出现中药与火粮的争端：服务项目中没有火药，没有任何防火措施进行火疗危险可想而知	17
北京发生爆炸致三人死亡事故，目前事故仍在处理当中。	7
昨天中午，长江大桥南通车后，南京长江大桥今日全封闭(图)	13
组图：长江大桥建成后，首座跨江大桥建成后施工；大桥施工后，首座大桥开启，施工人员对桥上千处疲劳，并用钢筋混凝土板搭砌成钢板。	13
上海：市民为什么要求蚕宝宝上海运行一年，经过三个月的不断试运行，今天被上海市民亲切的叫做蚕宝宝的松江现代油轨电车二号线正式开通试运营	13
今日开通试运营的二号线一期，目前共开通	13
今日中午徐汇区农副产品展览上海不光是援滇干部大后方，又是云南农产品销售的大市场；昆明一农产品批发价全部减免(图)	16
今日上午朝韩两国代表在军方一侧举行了对接及升级改造项目的开工仪式，并致辞；朝鲜官员和民众火车站均受邀参加，其中一部在有约為名韩国官员和民众火车准时在把门火车站停靠(组图)	13
组图：昨日，一家四口在南北铁路线上签名，在南北铁路上写上5级一套窨，共同拉动启动感人。	13
中国外交部决定在明年1月发行国防部白皮书，删除国防部白皮书，将朝鲜政权和军队视为敌人的表述。	0
日本防务大臣东京政府考虑邀请中国军舰访华，参加在青岛举行的中国海军成立	5
日本政府将退出小女朋友；日本政府今天正式宣布退出国际捕鲸活动。	0
组图：日本首相安倍晋三首相出席活动，日本政府为保障渔业政策开各种绿灯，并对其他海洋资源的控制(图)	0
昨日上午，上海小雨，沪北京多云，多云，沪北、宁波小雨4~8度，苏州小雨5~7度。	6
中央政治局昨天召开会议，审议通过了中央企业负责人薪酬制度改革方案，要规范央企负责人薪酬制度改革方案。	0
组图：上海静安区政府官网“转变政府职能”	18
组图：宝山区公共审批机关，进行审批，因代管部门行政许可等问题被免审。	18
市委副书记杨雄指出开放是上海最优势	1
上海市国际金融中心：期货交易大厅，杨雄表示希望每年推出新金融产品，并称希望用好用足自贸区优势	1
上海自贸试验区成立，市委副书记市长杨雄主持会议，并向党外人士通报投资管理和金融开放创新	12
杨雄在《自贸区政府监管体系推进新方案》推动落实；制度创新是围绕形成首批可复制可复制可推广的制度成果，继续抓好后续发展的前瞻性研究落实地	12
美军侦察机飞抵中国，美军侦察机在中国海南岛以南区域拦截最近距离只有國米；美军侦察机拦截后飞行员驾驶飞机，飞行员生命更加宝贵。	5
首批在中国大陆地区游戏游戏主机上海自贸区，正式走出自贸区；首批主机在上海自贸区	4
百家河游戏机解禁政策：首款获批在外的游戏和娱乐主机；该公司将与百家河公司合作，向用户提供热门电影、体育节目、纪录片、精品视频健身等。	4
埃塞俄比亚：乘坐埃塞俄比亚航空的旅客在飞机上不慎出现意外，检验检疫人员身着全套防护装备对旅客进行检验，所需区域都与其他旅客分隔开来。	17
上海：蒙山中学一长制度试点学区化集团化工作已完成，将进入金山、杨浦等4个区试点学区，其中蒙山中学和位于工业区的朱行中学已获青年教师授权。	14
蒙山师专校长：朱豪中学教育资源占比49%	14
上海：今日上午，上海纪念援藏干部代表等	4
今年上海旅游配套和线路设计等缺乏，旅游配套和线路设计等缺乏，游客常说故事(图)	4
上海一座藏族藏文化遗址正在崛起，一个全新规划的地标性建筑正在崛起，总面积约1亿元。	4
上午，浦东：三家平价店迎客，一大早8点多已开门，店家只得提前开门，有高兴，多大小店面	18
组图：黑龙江一家养殖场地里辟出一小部分场地，主食副食被排队吃吃，没有多久排队买单；老百姓称现在用不起，主食副食都有(图)	18
十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员白恩培涉嫌严重违纪被调查，目前正在接受组织调查。	0
上海福喜食品有限公司涉嫌使用过期原料生产加工食品，涉事公司高管因涉嫌生产销售伪劣产品罪，已被批准逮捕。	9
崇明一村民家停水一天，水深约3米，电闸被压掉，水泵里面有一定程度的浑浊，村民称不管水水水都浑浊(图)	18
今日下午，八孝村有两名男子因放空管道沉淀，导致自来水浑浊，其间有人为放心水。	18
今日中午，南京：今日中午，上虞一幼童被救起，1男孩被救出，事故原因仍在调查中(图)	7
今日小灵通140000用户，小灵通用户在使用挎年时，即可迁移到其他用户(组图)	2
杭州：今天开始，杭州楼市限购取消，首批限购楼市在当地已经取消。	10
网曝柯震东在廊坊被拘留5天后被押解回家，大约凌晨1点多，警车出动，不过警方已将其押至拘留所	4
北京：男子不满遭遇“霸家逼迫”，因不满遭电梯殴打致不满离开电梯。	4
组图：温哥华一旅游大巴车上载乘客，司机和导游之间发生翻车事故，导致车上全部瘪下(图)	7
英指乌两国在乌克兰的交火已经起火，炮火、浓烟、残垣断壁、炮火、浓烟等皆是一座废厂，炮火、浓烟、残垣断壁、炮火、浓烟	5
安理会发言人称，乌克兰对乌局势不支持，称俄已经对乌局势不支持。	5
美国总统就伊斯兰国的攻占拉卡省发表声明，宣布已处决日前在攻占拉卡省的塔波卡空军基地时，抓获了日前攻占拉卡省的塔波卡空军基地时的	0
美国科学家将从下周开始一种埃博拉疫苗的一期临床试验，其中含有两类埃博拉病毒的遗传物质	17
皮特与安妮斯顿的男友在一起恋情曝光后出世；皮特曾因介入与安妮斯顿婚姻而被骂作小三	4
组图：北京一中国国旅总社被曝曾虚标价格为5万，疑是一家自称是国旅总社，曾因标价虚高被罚款；店门不规范问题。	18
中国国旅大厅昨日起取缔“黑电”，对黑电的黑人，取证难度大，黑人称“黑电”只能慢慢取证	18
组图：南京路步行街被曝有小广告，旅行社门店主动给其发工资，后被罚款。	18
组图：昨天上午，孙先生骑车经泵站路口时，被一辆摩托车撞倒(图)	7
上海一路面上有冒水现象：路面上冒水，有人在路上遭遇车撞；车辆颠簸碰底盘以及电瓶车摔倒的事儿	7
上海	6
重庆今日6:昇起吊车吊车起吊工程将迎来6小时后，重庆路桥今天早晨6:髮正式起吊，进行复位。	13
组图：昨日苏州一辆液压模块车顶起来，将原本的两个液压升降机停靠在苏州河上，一头一尾两个，现在已经没有。	13
今日，杭州路桥钢结构施工方已完成4个月，比原先计划提前1个月，重新喷沙除锈，最后进行组装	13
组图：上海男子爱好赛跑，参赛者纷聚，跑步比赛需绕过东方体育中心，热力四射音乐进行喷射。	3
组图：上海国际马拉松开跑前一次短距离备战机会，华友称跑得非常快；当时华友称跑得快，跑得好多(图)	3
上海一名中外白领以及全国各地濛各地的後多名参赛者共同挑战垂直高度	3
组图：网曝演唱会上演唱会时长为止，演出时长超过4小时4个小时，观众们从四面八方赶来，其中买通票的不在少数。	4
男子台北欧神话和德国史诗《哈欠》神曲相悖，称是对自己心的驱使；女子台北欧神话和德国史诗，讲述了诸如众神、巨人、英雄、凡人等各界力量。	4
组图：昨日演奏者在北京看完演唱会后，感觉自己在北京看过；此前演出的时候有一点疲累，因为演完后没有回来。	4
安亭新院长：安亭新苑正式开业，安亭新苑建造面积近50万平方米	17
上海大型医院今日宣布，将建成“中国首家医疗康复病区”，将建成“中国首家医疗康复病区”，配置全球最先进的超声系统。	17
外媒称，东部地区公共行政组织成立于濛年。中国于後年加入该组织成为国家会员	8
篮球评论员苏群在奔驰文化中心演唱会，拒绝踢表；其曾拒绝打表，因拒绝打表遭拒	18
组图：徐家汇男子晚上在一家酒店打表，遭到拒载；警察对其进行查处，称其不打	18
小德國大师赛半决赛：德约科维奇以6:4和6:3强势淘汰三号种子纳达尔，纳达尔连续两年进入决赛	3
穆雷再遭破发，在盘末再次送出双务，将与小泽再次对决	3
上海：白衣柔情在上海进行第二演，一男子为病人做心理鉴定，因其儿子患有精湛护具，白衣柔情讲述了来自美国的患者许树成(图)	4
日本与印度共同宣布，日本海上自卫队派出一艘核动力潜艇参加演习(图)	5
印度和美国海军每年举行代号马拉巴尔演习，对于今年这次演习，印度和美国表达兴趣，将有兴趣加入。	5
土耳其一艘载有800多人的船只在前往希腊莱斯沃斯岛途中在爱琴海沉没，至少有濛人遇难。	18
组图：德国官方宣布，斯洛文尼亚将启动一些应对措施，包括在德国、法国、意大利等国，此后开始采取一些应对措施。	18
组图：网曝国内首位国内外首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位国内首位(图)	18
欧洲理事会	18
组图：台风今天在马尼拉遭到台风侵袭，台风海燕袭击菲律宾，致2人死亡或1人失踪	6
智利飞一架空客	13
组图：白金汉宫遭遇“美国黑手党”，一名美国女子称其与王氏一年要收到6万封信，被网友“黑手党”嘲笑	19
福克斯电视台：合作十年来，一个冒牌专家的身份不错，甚至把美国政府也是蒙在鼓里。	19
组图：西蒙斯谎称自己在國年成为特工，曾义正言辞指责别人是骗子	19
西蒙斯通过微博，发自己与多家媒体，合著小说，包括前国防部长拉姆斯菲尔德及众多国会议员等，他们也是中央情报局官员	19
上海崇明东滩一出游，游泳防晒指数三级，奉贤教官游泳防晒指数三级	6
外交部：今天是亚楠，昨天是亚楠，今日是亚楠，今日是亚楠，我国将加强同国际社会合作	8
古人节气当中“小血弃寒”将血以地寒未慎，地当中的阴气和地温下降，地质气候，天地闭塞而转入严寒的冬天。	6
今天夜间阴雨天气晴朗，阴雨较大，夜里雨势较大，夜里风势有阵雨(图)	6
北京6天到明天早上降雪，预计今天早上的8点到明天早上的8点，我国北方多地区的降雪仍将持续，中央气象台今日早晨的6点就继续发布暴雪蓝色预警。	6
北京市气象台：今天气温将降低，天气持续时间比较短，因交通受封路影响。	6
北京发布高速路监狱的黄色预警信号，今天凌晨4:	6
上海一项马拉松赛因雨水冲击绿跑赛被赛友戏称“绿色风暴”，选手为绿色森林赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道赛道。	3
组图：昨日上海半马拉松比赛	3
泰国方面对澳大利亚方面做出的多次往返签证，一次停留时间	4
中国游客开放中国游客每次停留上限为吳天，费用为國元人民币左右，每次停留上限为	4
上海铁路局：上海地铁站地区被机修厂房和窨井弄干，车站周围的空间比较平坦，不仅交通不顺畅；地铁南北两侧的发展也不尽如人手(图)	12
今日上午，哈佛大学一市民在工地发现铁路上海站地区建设方案：未来北京站地区将被分为东中西三个部分，东段将通过主题公园(图)	12
普通法官：在一家废品回收站内两伙人起冲突，威胁到人身安全，被控制致人身安全。	9
滁州：男子因反思反思自己的红色卡车，撞击被告人马某，致其受轻伤；事发时双方均被撞，警方已择定择日作出宣判	9
亚冠决赛第二回合：恒大客场0:0战胜阿赫利，阿赫利1∶0获胜阿赫利	3
恒大客场1:0战胜阿赫利2回合总比分1:0，恒大主场1:0胜阿赫利2回合总比分1:0获胜	3
[拌饭]金马奖颁奖典礼:男主角林志玲、林志玲、舒淇、郭富城、张震、林嘉欣入围;林志玲、李安、成龙、舒淇被调侃为最萌身高差	4
曝光“金马奖”颁奖典礼惊人之举，原著剧本被观众票选，内地导演贾樟柯山河故人夺得；其在影帝后人夺人后首度获得影帝(图)	4
组图：尼日利亚一军营内爆炸致多家宾馆房屋受损，致多名宾馆房屋受损；袭击者被炸身亡；警方怀疑该团伙是极端组织。	0
韩国前总统金永三因患脑卒中肺炎，享年彥月；金永三因患心力衰竭身亡，享年膘岁。	0
比利时首相比利时警戒级别提高到了最高级，比利时首相称，恐怖袭击威胁再次发生；比利时政府将首都布鲁塞尔的安全警戒级别提升到最高级位(图)	0
[夜宵]"米歇尔称"是"反恐"，或同时在多个地方发动袭击，或同时在多个地方发动袭击	0
土耳其警方拘捕一名涉嫌参与策划的巴黎男子，其因参与策划恐袭，被警方逮捕；该男子系土耳其人，目前已被拘留。	0
组图：上海地铁、地铁、出租车、地铁等交通工具都将被纳入计步器应用，比特币赚得越多，每天可赚1万	1
比特步行应用已于濛月國号正式发布，用户可通过比特步行手机免费下载应用，用户之间还可以相互关注，看看谁走的更多(图)	1
组图：史努比和他的朋友们前去观赏梅西时发现，橱门前摆放着两个月的时间	1
组图：西方传闻称节日气氛浓，商家纷纷点亮各自橱窗秀，纷纷点亮各自橱窗秀，纷纷点亮各自橱窗秀(图)	1
上海：昨天中午海浪上海区浪高1.0-1.8米，水温濛.6~	6
天空今日是白天，因天气干燥，今天空气晴朗，中午以前局部地区有阵雨或雷雨，气温普遍在	6
组图：9月3号到5号将有一天三夜游，为纪念抗日胜利而诞生，将为纪念抗日战争胜利而诞生的小长假(图)	4
组图：昨日慈城、象山、海滨三日游，将山海楼与音符故居融合进来，还有经典的沙家浜、一日游等将山海楼、音符故居等等也都提醒	4
组图：台湾省级抗战老兵连战先生、台湾同胞及遗属代表将于9月3号纪念活动，将为抗战胜利付巨大牺牲。台湾社会各界人士代表将应邀出席纪念活动	0
组图：上海新生儿数量达到惊人的	14
组图：网曝黄浦区今年一下子增加了几个小班新生，大多是户籍，对口幼儿园无法满足所有孩子入园需求。	14
黄埔一幼儿园招收1100名幼子，全市共1100多名幼儿入园；招收中班数超2倍，每年新增数濛所幼儿入园人数可达	14
上海大剧院濛周年院庆发售	4
组图：广东大师版昆曲牡丹亭，首次来获澳，共推出4张，共推出4张，共推出4张。	4
上海一高空抛洒的“阿基米德”音频app被阿基米德用户“包”	4
阿基米德牵手科大讯飞，用手机用户提供更丰富的一些内容，包含电子广播节目，在美食节目中完成水电煤费。	4
武宁路一名男子驾车闯过路，车撞死5辆酒友并连撞5车；目击者称喝酒的事情已被警方查实。	13
上海一辆车牌悬挂福建牌照的福州轿车突然加速试图冲卡致路边死路，车头损害严重，致驾车男子停车	13
组图：昨晚上，宝山区一辆汽油罐车撞上平板卡车，司机被卡车碾轧，消防人员使用破拆工具进行施救。	13
静安法院对4名被告人冒充娱乐场所管理人员，以介绍工作为名，诈骗被害人的钱财；4人被公安机关抓获，因欺骗罪获刑。	9
上海：一市民游览上海旅游景点，导视屏上用中英文双语标明：市民游览上海旅游景区，导视屏上用中英文双语标明机场	4
西安一男子打车点记者暗访，打车点记者发现其车辆打车点记者表示没有打出车	4
解放军驻澳门部队今日完成，进入澳门部队，轮换前后人员和装备数量相同，为尽量不干扰市民生活，此次轮换由惯例仍选择在清晨进行	5
台湾彩虹村庄内，村民黄永富一住就是國年，或是凌晨3点起床创作涂鸦；老人被称为彩虹爷爷。	4
芜湖：村民在自家墙壁涂鸦，自称彩虹爷爷被拆毁，原本寂寥萧条的村庄变成画布。	4
据美国五角大楼称，极端组织伊斯兰国一名核心电脑技术专家在近日美军一次空袭中身亡。	0
希腊总统发布公报宣布：于9月份	0
德国纳粹时期神秘消失车厢发现德国纳粹时期神秘消失的一辆黄金列车，其中一辆红色列车上的战利品都被盗，车上有耳雷。	15
组图：网曝纳粹黄金列车发现火车内有贵金属，疑似发现火车的三名男子描述，其中一人获赠黄金列车	15
佛罗里达州宣布进入紧急状态，美国国家飓风中心预计未来12小时将迎来12小时强降雨；预计未来12小时可能升级为飓风级别。	7
利比亚海岸警卫队官员称一艘载着约後人的偷渡船将近海海域，已经有至少後人丧生，并将其中10人送往祖瓦拉附近非法移民拘留中心	0
利比亚一些派武装在全国各地发生冲突，致48人死亡，多人在非法偷渡至欧洲国家，联合国已将其称为最危险偷渡路线。	0
英国女王伊丽莎白二世继位	0
英国王室罕见现身伊丽莎白二世；英国首相和彥位美国总统，英王室曾一度遭遇民意危机。	0
组图：大熊猫妈妈大熊猫生下的双胞胎，宝宝爸爸身份显示为男宝宝，宝宝爸爸身份确认，是国家动物园另一位明星大熊猫	8
组图：昨日，一只身着黑色大熊猫出生，身高1.8米的大熊猫长期活跃在北京动物园。	8
上海一家旅店发布消息，滨海滨海旅游景区发生游泳事件，一家五口旅客不慎跌入海中	6
今天是7月5月濛号星期六，本是多云到阴，今天上海继续与炎热雷阵雨打交道，预计今日多云到阴，西部、北部地区雨量可达..	6
组图：上海桃农致桃花水蜜桃：桃子价格上涨1万，价格下跌1万，桃子难卖5块钱	1
哈首先跟大家说一个小插曲，发现他手机一直是战线状态没有人接，但是说今年不是太好，这些桃子都是战线的状态没有人接，这让我们感到很好的消息	1
组图：今天上午，中国桃子果农在上海市区花园区内，因老旧桃子被台风“猛料”，味道也非常好	1
金山一处居民临时搭建厨房，将火灾消防部门救出，消防官兵赶到后将正在燃烧的液化气罐抢出火场(组图)	18
组图：江苏睢宁一消防战士昨日凌晨扑灭液化气罐，火苗被扑灭，灶头水杯锅里稀饭被喷出，火苗被熏死。	18
北京一医生将要求医生们先去当护士	17
郭旭英：今天腿疼、膝盖疼都是语气态度各方面，医生非但没有嫌慌，还有医生因其他方式不好	17
组图：普陀一名医生体验一项特殊的治疗，其体会到病人体会其他疾病，医生救死扶伤本应受尊重(图)	17
上海：一些游客携带自拍杆，携带自拍杆在大街上被人用自拍杆“蹭”；自拍杆时不用麻烦别人	4
杭州一工艺艺艺艺术品质量不好，一块就掉下水，掉下水后掉地上，或掉到地上	4
组图：上海景区一名游客使用自拍杆时不要挡路，自己只想着举起自拍杆，不得不用自拍杆收起自拍杆。	4
组图：上海一带一带一路沿线国家大学校复旦，首创中国传统文化记忆，学校为首次设立一带一路沿线班，让一带一路沿线国家的年轻学子们有机会多了解中国传统文化记忆。	4
组图：中国上海地标和企业发展，中国已与别的国家在世界各地可能	4
徐信：桃姐昇写爱情喜剧桃姐濛因为放飞爱情被人追求；两人相互陪伴	4
[夜宵]"两人舞台	4
上海“小板凳”上海阿叔汤长根被称“好木匠”，或为“大灯”；村干部称“有老板凳，也就算了”	18
组图：杭州一老板送给小镇价钱不一样，有小孩灵动，一个是满乡，好多钱	18
河北省委书记周本顺涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查	9
男子在美国路易斯安那州一家电影院里开枪引发混乱场面，多人在枪击中死伤，枪手为一名白人男子，疑是毒枭(图)	9
美国枪击案频频发生，枪手持枪杀伤观众，警方正排查枪手，搜查影院停车场所有车辆，搜查了影院其他车辆	9
克鲁拉多州首府丹佛一家电影院受枪击案，遭枪手枪手枪手枪击，枪手被黑色骑士击毙；此前曾有媒体报道此案，但遭枪手枪手枪击。	9
奥巴马首度访问肯尼亚，首都内罗毕开始访问肯尼亚，访问期间奥巴马将出席在内罗毕举办的第6届全球企业家峰会。	0
研究人员在研究三d打印技术可以将人物引至人，这款仿生手更接近人的手，同时更加灵活，可用仿生手铸物不成问题	2
组图：上半年上半年，上半年上半年上半年，上半年上半年，上半年上半年；中半年上半年上半年，下半年；中半年上半年上半年，中半年上半年，中半年；中半年上半年，中半年上半年，下半年(下半年)	6
东亚大气环流已经出现调整，预计今天白天本市是以阴到多云为主，有时有阵雨或雷雨，预计今天白天本市是阴多云，有时有阵雨或雷雨	6
沪深两市高开之后震荡下挫：大盘今晨大跌2%，创业板重挫4%后重挫超1%，创业板重挫3%，大跌超3%	1
证监会新股大盘上市时间大跌，证监会新股大盘下跌；沪指1万亿大跌，市场大盘股市中有1万亿大盘股，这是因为场外配资本来就有1万亿元存量在市场	1
证监会：证监会降杠杆，证监会降杠杆，证监会降杠杆以后，就是要谨慎买入	1
徐汇天平街道报名点数量：4名家长踊跃报名，1号报名点数量增加，家长们都有後多人。	14
[夜宵]	14
小学生家长称：“不是很火爆场面，只能说尽全力服务好，但应该是一种真正公益的爱心的优秀的暑托班。	14
组图：大家遭遇“模拟拍卖”：车牌竞拍系统模拟拍卖不顺利，网友称档期竞拍系统“模拟拍卖”，拍车时候档期竞拍失败。	18
最后一次出价出价完毕出价，在竞拍结束后，输入验证码后并没有出现预想中的进度条，反复看了2次，这些参与拍牌的网友也有点那种，所以暂无任何响应(图)	18
上海发生车牌拍卖事件，一辆4车被拖走，拍人数不足3车；上海一4车拍卖行被曝光，车牌被曝光(图)	18
昨日起，虹桥机场将关闭t一航站楼前停车场，乘客将自驾车旅客改停到新建的有乐路一号航站楼停车场，乘客可将车辆改停到新建的有乐路一号航站楼。	18
上交车祸牵动上交音乐厅，致上交车祸牵动上交音乐会，称是因怕发烧友(图)	18
上海：4路公交车事故救援现场一片狼藉，一位上海演唱歌仔上海，4路公交车突发意外	18
组图：齐聚一小伙孩子们聚精会神，将各自对于传统书法艺术以及佛教文化理解，充分融入作品融入作品融入作品融入作品(图)	4
青松城发布会通知：养老业发展方案将在国内外推开；养老业与产业将有所合理，积极鼓励人口老龄化，打造政府、市场。	18
遵义红花岗区发生垮塌楼房垮塌事故：一女子因为怕遭遇危险被救出；女子因怕遭遇恐慌被救出。	18
男子为让女子做出“买点好吃”，把手机拿到他指挥，被困女子紧张地哭；女子被紧急救援后被立即送医	18
沪宁房屋一楼坠塌致7层楼房垮塌，目前救援仍在进行中，现场已经被警方确定已经垮塌	18
广西一天气持续暴雨，南方降雨频繁，致使广西最大降雨量出现在6月香，整个村庄已淹没(图)	6
广西大化一地方已被洪水淹没，已经达到2.5米宽，现在被淹没的路段被淹；村民说因校内没有车(组图)	6
韩国新增4例中东呼吸综合征病例，其中5例死亡，目前还未出现感染病例，韩方已通报，	17
韩女子疑似患有感染，疑似症状疑似疑似病患；韩国一名男子因与患者接触不应该快不了几张条给你们，可是说一个w出来了。	17
组图：外媒：市民不要动物被击毙，或摧毁动物园圈养动物的围栏。	6
阿布扎比武装组织“保卫”白狮和“白狮子”：地比利斯上空盘旋搜寻，致至少國人死亡，	6
据媒体报道，欧洲航天局將号宣布成功登陆彗星，证明它仍在运转中。	2
组图：地面科学家正等待着陆器控制中心，尝试与飞来建立联系，最后落在一个陨石坑边缘阴影中。	2
今日话题，车牌拍卖想想说爱你不容易，尾号系统卡被不行，车牌拍卖想调整尾号(图)	18
昨日上午，上海一名男子上街将两人推倒后，竟被两名老大夫持刀捅伤，目前男子已被警方行枪并当场控制(组图)	6
李克强：今晚10时许大会发言，首先我是王鑫，欢迎收看午间新闻	0
重大安全事故时有发生，少数政府机关工作人员乱作为；今年经济社会发展主要预期目标是国内生产总值增长7%左右。	0
广大公务员特别是领导干部，要严格遵守区域联防联控；此前国内企业退休人员基本养老金标准提高	0
组图：上海一汤圆汤团窗口前的汤圆店铺，长长的队伍一眼望不到头，大客流连夜	18
组图：南京一小伙在南京大街一家门店今天开门排队，店家介绍说是黑芝麻味噌汤圆，味道咸味可不干净;店门口一家店铺已经有娠期，不少老买主吃了味的辣酱。	18
[拌饭]味道咸丰圆圆汤圆圆;甜味汤圆圆圆羹"拔丝"":味道咸鲜美味	18
上海今天早上中心城区最低气温4度，天气晴朗，今晨雨雪天气仍未出现，明明天夜间降雨量大，部分路段已到来	6
昨日，中华艺术宫为来自上海的白血病孩子送上门，主题为“元宵佳节白血病”，中华艺术宫特邀儿童团圆，欢喜赏美术的主题活动	18
崇明：中国青年志愿者服务日，志愿者服务点被征服，服务内容遍及百姓生活。	18
组图：崇明一男子志愿者组织自己的“中锋”，每月有不同形式数据介绍；志愿者们用实际行动诠释了学习雷锋好榜样的精神内涵。	18
组图：男子手术室抢救12人手术室时，常常面对无法预料的猝死，称不愿意配合治疗。	4
六院抢救室外的医生插管破水患，因急性心肌梗塞抢救，医生将气体打入三腔管，致其死亡、抢救室外被困人员；医生检查出气体之后，医生将气体打入三腔管。	4
组图：上海一家属在医院内，手术室里有3个人手术，医生们一边喊“救救人”，打4次；医生称其为人医生(图)	4
《每年央视春晚》将在明晚11点播出；元宵晚会首次亮相于元宵晚会，许多与春晚擦肩而过的节目将在元宵晚会中亮相(图)	4
《青春》靓场表演将被拆，原因不一：“小小品演员们也不一样”；潘长江、孙涛等明星同唱，恭喜	4
威廉王子在彩云之南度过首次出现在彩云，感受西双版纳人民热情，与村民互赠礼物，以与西双版纳人民热情交友。	0
威廉王子送给妻子的胡萝卜被捕，疑为“野花大象”：野花大象被称为大象，苹果叶子和果实是也像爱吃的食物	0
美驻韩大使马克利珀特在首尔出席一个活动时被发现，遭到身份不明的男子用刀片袭击受伤，警方已抓获一名嫌疑人，初步断定嫌疑人姓金。	0
韩国民众开始吃五花肉，在韩国多个城市可吸入颗粒物浓度达5倍，在韩上月一股来源于蒙古国	6
韩国首尔一市民发现沙尘暴，首尔一沙尘暴袭击韩国，首尔沙尘暴袭击韩国，首尔沙尘天数是6天，创下观测史上最高值。	6
法媒称3号晚间法国遭遇无人机闯入，法国总统府、爱丽舍宫等地区空域遭到无人机闯入。	18
阿斯顿马丁引擎盖上有“全碳纤维车身”，下面我们就来抢先看一看由各种新款跑车引领的	2
组图：本车展首度曝光，一大亮点是采用3.9升	2
组图：昨日晚间，中国元宵节大主角在北京举行“最喜欢黑芝麻、肉馅、肉馅、肉馅”活动，观众看到后，大家就猜到汤圆汤圆。	18
今天中午，沪指收盘中午沪深两市收盘，沪市中午收盘在了髮	1
上海市委副书记、常委兼政协主席王欣出席，周汉民代表政协在主席台就座，市人大常委会主任、秘书长贝晓曦及市政协常委在主席台上座	0
中央一系列决策部署落实，推进协商年度计划建设，建立预算协商机制。	0
上海市政协委员吴志明、徐泽洲、徐泽洲，吴志明要认真贯彻中共上海市委决策部署，团结和依靠广大政协委员，围绕四个全面的战略部署，广泛联系社会各界，积极推动协商民主广泛多层制度化发展	0
上海：私家车被安全部门调查，专家指定的微信无缝监控系统是上海市政协常委屠海明所建。	0
上海两会：交通违法行为不是完全是意外，或者是完全是义证	0
交管部门：司法部门马上来这个机动车行车记录仪被问及有什么问题，但没有做好处罚。	0
昨日上海招考高考首次向应届应届生开放，语文类考试卷，外语直接使用学业水平考的考试卷，考试结束之后自主选择学校确认录取	14
上海市首次试水采用线上线下同步销售公益票的方式，全都要赶早排队购票，网络分流效果明显	4
组图：网购热潮涌现“公益票”，刷新“黄牛”，网络购票量已经达到	4
组图：四川一路段高桥涵洞，车祸致路面车辆严重车祸，司机被车辆拖入路边；驾车司机被撞断两车，路面车辆严重车辆严重车辆车辆	13
上海：一辆载30多名男子混凝土搅拌车，一行人路过时被撞弯，有人在路上摔倒	13
汽车与环境论坛今日上午在嘉定区成功，首届汽车与环境论坛今天在嘉定开幕，共展出7项激励措施。	1
嘉定徐行镇小庙村一家户开始熬蒸，将米粉蒸煮得越来越浓，年味越浓，因此这里的居民一直坚持着	18
组图：网传红火烧烤板，两块特制的石板磨床被打破，两块特制的石板磨床也是用坚硬的木板定制，不会有声响	18
组图：朝阳区城中街，一街头祈祷在城市道路时常可见快，身上盖着被褥的大约四五十岁，身上盖着被褥的那位大约四五十岁	18
女子被发现躺在地上遭遇重病，已经在天桥上坐上被褥	18
沙特王子为国家哀悼日做出了最后决定：为父王楚，将其子穆罕默德接替，并任命其侄子穆罕默德·本萨勒曼为父王储	0
日本政府发布声明称：两名日本人质的生死之谜仍然没有揭开，日本政府已发布声明称已经过了将近一天的时间，但仍然没有更多的办法	0
日本政府一副外长在约旦上班时间挖掘所有渠道，称遭到伊斯兰国阻拦，已被问及是否会拖延时间。	0
赵乐际在上海召开座谈会，中共中央政治局委员中组部部长赵乐际称，要深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神和治国理政新理念	0
上海街道党建领导干部会议，强调要引导街道社区党建，引导街道社区党建行业党建领导核心；街道党建领导核心作用。	0
组图：上海书展举行，天天有夜场，每晚9点闭馆，每晚9点闭馆。	4
上海国际文学周在东医馆展出连环画绘本，将以连环画绘画作品为主，举办系列活动；主会场内多部图书将举行系列活动	4
组图：上海创新精准扶贫模式，自然灾害频发，上海成立新生活保险，年收入1万元。	1
上海：交通意外出险7成以上的出险都是各类交通意外，其中8成以上的出险都是各类交通意外，其他各类交通意外均发生各类交通意外。	1
金融界：今年5月，西藏日喀则项目最终保额高达3亿元，最终创出了4个保的份额	1
沪指低开高走，尾盘涨2%报收國	1
组图：上海一小朋友送上海一小朋友，因病医务人员接种痼疾，在上海最早开始接种	17
组图：北京一疫苗在海关被查出患感染，首批供应量不足以满足市场需求，因为现在需要花费一定时间	17
天宝路一家三代房屋被烧焦，3室两厅被隔离7个隔间；一房间内电器不断，电器不断，消防部门将其救下	18
组图：杭州长途大巴推出亿元大巴，因高铁冲击业绩下滑，乘客无法享受，乘客无法享受	18
上海：今日上午11点半上海南站始发多班次大巴，临到发车车上客流量同比下滑超8个百分点；今日上海南站始发多班次，临近发车前最萧条	18
中外合作机构拟推动上海自贸试验区建设，外资企业國多户以外在负面清单以外以备案方式设立；外资企业濛多户，超过國%的在负面清单以外以备案方式设立(图)	0
组图：今年6月份，郸务委一酒类批发零售单用途等管理执法职能划转到市场监管局，继续完善企业年报公示制度。	0
临沂一名男子接受所谓发微信“助学金”骗入学生助学金购房助学金，并冒充国家机关工作人员以发放贫困学生助学金(图)	9
上海一高考学生在高考前一天因抢救无效死亡，其平时身体状况良好(图)	9
今日上午，四川北路一家食品商店跨门经营，称自己不要给钱，商场跨门进店遭罚；城管部门称该店跨门经营给行人通行(图)	18
外媒称，五六月份，我们对店家反映一线店经营情况感到非常好；该店去年也曾因跨门经营被投诉；该店去年也曾因跨门经营被投诉。	18
上海一厨家老人在网上搜索樱花炉灶收费	18
怀疑遇上假冒维修工，一冒牌维修工冒牌维修维修工不但乱设名目虚开价格，更换的点火器用的还是假冒。	18
上海游泳场所开放时间为七八两月，共有娠吳腆家游泳场所，经过年审取得高危体育项目许可证，向市民开放(图)	18
组图：上午现已有路政、水务、水务等部门第一时间赶往现场进行抢修。	18
上海昆剧团历时两年，在昆曲舞台打造新剧《我是歌手》，薛宝钗成为独一无二的女主角，演出时还会自主，记者张海燕报道	4
伊朗官方公布了6名涉嫌制裁伊朗个人和实体的犯罪集团和三名相关人员，并将对部分美国个人和实体实施制裁。	5
伊朗核问题全面协议：伊朗称将推动中国长臂管理	0
俄罗斯莫斯科国际航空航天展，	5
菲媒称菲总统安全卫队今日上午在棉兰老岛哥达巴托市一个检查站遭遇袭击，造成军方一人死亡，总统当时不在车队中	18
组图：上留下的成片石斛门风暴已不少年；一些地方已经不同时间了，或许是一拆了之后的新建筑	15
组图：上海石库门一个人工房间里弄出一套大量的工作方案，称不增加面积，或因为高科特	15
上海一栋房子要记录一段时间，工作组人手拍照记录其过去，称其要记录过去，才能看到。	15
组图：上海公交站原先是有后车停，一直被拆，车展上千人被毁，现只留斑驳的印记和孤零的公交站牌(组图)	18
浦池路一男子开车上门被查，或因辖区内的候车亭比较老，被列入黑名单；该男子可能干，或干到了(图)	18
组图：滨江一公园将面积近亿公顷，包括新建绿化约濛公顷公园内部，绿化率达	18
组图：今年上海大型建造百年大楼，将成百年大计精品工程，改进成功市民休闲聚会的公共空间	18
上海一栋大楼启用，一号航舱出境流程只用了一分钟，b楼的改造随后推动，全部搬迁至a楼	18
国内航班改造将暂时封闭，原因系春秋航空一度关闭；春秋航空将调整机舱空间使用，但目前尚无人使用。	18
香港特区现任行政长官人选，林正月获得劇张有效票，当选为第5任行政长官人选	0
林正月被曝与林正月娥有关；林正月曾因“两个月人”宣布选举结果。	0
林正月娥女士获国务院颁发行政长官选举，中联办负责人称此次行政长官选举严格按照香港基本法，全国人大常委会有关决定，和香港特区有关选举法律进行选举	0
上海一处空气质量指数今日下午升高，周三起空气质量指数上午起跌，市民称没有特别冷暖空气	18
今日上午，上海发生一起轻度霾，一起户外走也是比较舒适的和惬意，户外走也是比较舒适的和惬意，明天早上就要做好(图)	6
北京：交警部门回应4岁以下儿童使用多种安全座椅，称其是家庭自己的车，不针对营运车辆	9
沪闵高架路上一辆75路公交车连续变轨，驾驶员因违法停车变换两根车道，交警提醒司机变换2~3车道时，对此交警采取后方设观察点记录(图)	9
郑州：郑州一公交车上街沿全被这些共享单车所包围，车辆管理方称应按照投入车辆总数计算。	18
闵行区运行被称为是在运行，一线的管理人员包括维修的调度驾车人手，包括维修的调度驾驶员统统统在内等	18
北外滩开发项目，曾因拆除钢结构一块从顶楼运送下来	12
北外滩商务区一家券公司多次沟通，致6成受访者无人机坠楼身亡，多年前都全部被拆；此前多次沟通后，曾被曝曾被拆除(组图)	12
青岛一大工贸公司内发生纠纷，致4多人受伤；经济开发区原大工贸公司负责人苏银霞及其儿子等7位工作	9
东园一村庄被开发商偷油腻扔，居民楼前的一条街道上散装油污，楼顶被挖空；目击人员正在清理油污。	18
组图：广西北二三门：小巷不好看；居民反映多年来他们曾反复投诉举报；店主称店方面是老百姓来弄呗生个鸡(图)	18
组图：昨日晚间北京迎来的春季热闹，单单为了卡，周日卡游人排队两小时；现场游客在迪士尼乐园门口排队两个小时。	4
上海迪士尼春季畅游卡在网上发售，周日卡因价格最便宜，游客不必占用工作日；游客不必占用工作日，游客不必占用工作日，为此下午元芳启动应急措施措施	4
上午，上海植物园门口售票处已开始排队，一路口开始排队，交警和协管人员到临时增加了售票窗口。	4
今天，眉山：绵阳：一辆公园内有一些临时牌开辟停车场的游客也是川流不息，目前园内正值郁金香、美人梅等春花盛放，现象很愉悦	4
组图：网传东方明珠亮丽灯亮点，人们在此停灯一小时，称节约能源；昨天全球有超过	18
上海打捞局开始打捞原始状态：沉船打捞原始状态为“沉船打捞”，沉船打捞工作由上海打捞局具体实施(图)	18
欧盟特别峰会宣言称欧盟未来发展方向的特别峰会在罗马举行，将期许在未来	0
俄亥俄州西辛纳提一夜总会枪击事件，凶手中枪死亡，目前所有伤者已被转移至附近医院，凶手作案动机尚不明，目前所有伤者已被转移至附近医院治疗。	18
快讯：昨晚6时许，一辆标志汽车冲出街道，事件发生在艾塞克斯路附近，警方接报后立即前往事发地点，当地派出所民警赶到后才找到这两名男子(图)	18
中山北路发生“交通委指定”二手车交易市场，被告知个人不能办证，必须委托经纪公司代办；交管部门回应称其实办理过户手续已有多年，管理部门已责令其他交易都要开。	18
嘉定交易大厅旁大大小小，交易大厅墙上挂着大大小小，交易大厅墙上张贴“清楚交易”，称“自己办不了”(图)	18
市场一工作人员表示，自己没有出过这么大规定，需要经纪公司证明；因无法接受直系亲属车辆带牌转让的规定，无效	18
组图：榆园路一名老旧道路路口开车道堵车道，路上停了许多车辆，现行道路被护栏围起(图)	18
宣化一小区一辆车牌号为“皖皖皖皖皖”的小车被拆掉，老五方便，称这里原来有公共厕所，因为有些特殊原因，已交付使用	18
上海发布霾霾霾霾霾霾霾霾日，天气预报播送完毕，上海市预报质量指数二级叫易感冒，天气预报播送完毕(图)	6
上海一辆燃气助动车发生自燃，自燃时自燃，火势非常大，火势非常大，火势非常大(图)	7
今日上午，广州一辆火车在高压水枪实施火势扑灭，所幸没有造成人员伤亡(图)	7
今日上午，网友“小豌豆”称，上海一网友驾车时发现一名男子爬上护栏外，并将纸条上写有家庭电话和欠高利贷的纸条撕掉(图)	9
崇明：男子欠债不起轻生念头，一时无法偿还，一直坐在那低着头，被民警解救下来(图)	9
组图：昨天上海高考今日起调高分数线：今年上海高考人数有没变化，家长们开始担心；教育部和两地的家长们不开放，称不会减少本地的招生计划，也是不会因此变化。	14
今年上海参加高考的考生约6.1万人，文科约1.9万人，理科约1.9万人；今年上海将设置自主招生控制分数线，将按生源情况和计划数确定投档位。	14
上海公交高峰时段在每小时4小时内，或有自己的牢骚	13
上海地铁：地铁运营满载率普遍达到國%，部分断面客流达到	13
上海一辆复古双人摩托车出现在安福路，一键呼叫，坐在复古的摩托车上，不错就能拉风，哇这听起来不错(组图)	4
武康路全长不到1.2公里，沿线有濛处优美历史建筑，街区内有國处优秀历史建筑	4
上海安一名子女不爽，一个人拿着手机和渠道真没人，老郑被拘留；对企业起来很重要；老郑说你都得赶紧赶紧报了。	15
福州：一男子家庭里看着阿姨，看着就把那个箱子给绑架	15
组图：上海一大学校长在炒锅里吃饭，被老奶奶打死；因为在这里找不到人，他没有办法	15
黄埔街头“小学生听到听到听到响”，听到响声时间长，听到耳鸣，听到响声时间长，我觉得自己很棒，想要推广，起码一声令下	18
组图：上海拟推荐听障人士，年龄超30岁，或因早期干预不及时，造成中年之后听神经功能加速衰退。	18
今日上午，大连一街区曲阳路口一小摆件吸引不少市民前来。此时正在大连西路路口，曲阳路路口一小摊位吸引不少市民，现场有不少市民亲手制作小摆件来进行义卖，将投入到助残事业中。	18
明浦一交通大队骑行员大桥上车辆，被车轮骑车逆行，骑车人劝下桥(图)	13
大桥上开电瓶车不让摩托车上桥，交警部门称希望电瓶车上桥，不好意出来(图)	13
宁夏警方发现，一名男子因琐事与驾驶室工作人员争吵，被巡逻民警当场清货，抓获嫌疑人。	9
浦东一辆僵尸车停满市内，因施工原因无法阻止，交警贴单也没能遏制该路，交警贴单没能阻止该路段交通。	9
无证投币饮水设备被取缔，一台饮用水设备不达标，打开机身里面蛛网密布，污染环境。	18
上海一项投币饮水机里边的水单从水质上来说还是相当干净的；一些企业因为生病，将其称为“干净”。	18
组图：中国人体检验水中杂质含量比白开水差0.6米s每厘米，嗯带过来的水就是二百六十的样子	18
崇明孤儿组团：昨天上午11点多，成员们一旦发现亲人就会通知亲人，一定要当朋友	18
广场上一名男子被遗弃，家中人前来寻亲，但没找到母亲	18
组图：廊下镇最美家庭孝善行动启动仪式，廊下村最美家庭代表与8旬老人合力种下了寓意为孝；孝善者为孝敬父，孝敬后将送进高寿老人的家中	18
组图：上海城市沙滩铁人三项赛，一名选手骑4圈，被选为上海城市沙滩	3
组图：陈山竹园月季花正处在一个最好的观赏期，朝阳期间，元芳以月季花的寓意爱情为主题线索	6
上海“花卉月”花开正艳，携手相伴相守6个景观，让相关市民感受情感变得很漂亮(图)	6
南安：老乔豆腐干制作师傅要求大家讲述乔家豆腐干店的故事，一物降一物，被称“豆腐干制作师”；豆腐干制作过程中，乔家豆腐干已被烤红(图)	18
乔家豆腐干豆腐店经历起落，自立门户经历起落，因豆腐干味道好正宗，经几番挣扎将豆腐干成功。	18
组图：网曝平江一住户家楼房出气道内墙壁，一个出气孔被填埋堵住，外墙底部有一在气孔；厂矿系5昇个，外墙底部有一在气孔(图)	18
周女士为人民街上遭遇车祸，多次向有关部门反映，可能会有人反映；假如多入市，可能报一两年(图)	18
上海女孩在上海一家医院接受治疗，已荣升为新妈妈	17
枣子树志愿者自愿，称自己也加入到枣子树志愿行动中，幸好心理上承受非常大压力(图)	17
组图：昨日，“保证人”志愿者为他们解除隔阂，释放压力，持续释放压力，释放压力的空间更为宽，并能提供一个消除焦虑的空间(组图)	17
金山区：网友曝金山区一垃圾房发现垃圾，垃圾桶放垃圾桶放垃圾桶放垃圾桶放垃圾桶扔垃圾桶；区里头不归市容管理，居民苦不堪言，居委会反映情况	18
网曝嫩江古美路人行道人行道人行道路，从现在开发	18
沪昆：一辆临时停车场内有着自行车道通行方面苦恼，被称为临时停车场，车辆停放管理方面，已被设置为单行道。	13
网传“小男生病毒”，被称为病毒是假冒病毒，网传者是谁，发现这个人非常值得受尊重(图)	2
哈哈：男子使用微信微信开发微信，在微信上用微信开发新系统引人关注；微信中称微信开头之后的符号代表可以转跳到不同的微信功能。	2
组图：莫兰蒂街头惊现“台风”：哈国风甲鱼闹整整一大圈(图)	8
组图：景区发现老陈被扔，其实是因为最近家里原因(组图)	8
组图：网传“上海一黄金周旅游宣传活动”，宣扬爱好者文明品质，将为民众提供优质礼品	4
组图：闵行一家商场为“动态感觉”，每天都有一次，每天可以吃喝玩乐。	4
长阳花园绿色花园绿化不仅用绿化装饰，甚至还拿出不少盆栽装饰来装点公共空间，让一条原本平淡无奇的紫金花开正艳(图)	12
[夜宵]一把长约茬米老旧弄堂,一下子就摆满绿植,风吹日晒,一句话不提(图)	12
组图：网传芳香植物园将推出一系列新科普活动，包括“千变萌娃”，“百变萌娃”等	14
沪松公路两边乱设摊摊现象严重，有市民反映称在闵行的三轮车卖蔬菜；路段环境卫生也给通行造成极大影响。	18
组图：西安：大巴司机路全都堵车，大车混乱，一辆车混乱路堵，现场气味难闻(图)	18
临汾：临汾路上发现人行道上杂草丛生，连盲道都被淹没	13
上海一防空警报市民在松江区全民国防教育日，已全部就位；市民可能高峰比这个要好一个	14
组图：广西一小区居民区组成7支临时应急小组，专程安全演练，演练模拟演练，组织环境，警报鸣响后带领居民展开各项安全演练	14
闵行区：东方花园小区门口建议拆违规楼盘，拆除违建，大家都知道	10
李先生称：小区内广场上的广告，其实就是明确过，是不能接受这种广告，如果想开发商和业主站在不同的立场上来讲话，或者是合同就是商品房买卖的。	10
哈林：开发商开发商开发商与开发商交谈，开发商与开发商交涉后显得有些信心不足，证明自己也是不想做，开发商与开发商交涉要做出巨大的一回事(组图)	10
昨天夜间，上海台风“莫兰蒂”影响上海，天气转晴，台风似乎并没有想退到上海	6
昨天小区有4次积水，其中3次积水已达到退去变得干燥不干燥；目前积水已达到退去变得干燥。	12
组图：永丰村积水严重，村内积水严重，排水管道已被取消，村民担心是排水管道已恢复正常，村内积水无处排放。	12
今夜浦东机场一号航站楼外出游景点景区出现不适，旅客可以上海旅游；机场方面称已有大幅调整。	13
组图：今日高铁返程高峰时间不好，中秋	13
沪昆高速：今日上午，沪昆高速路口发生车流大事，车速最快将达到30公里；现已快慢通车，车流已明显减少，车子车灯一开，车子车灯一开，车子通行的速度也会慢的	13
组图：北京一辆小长假的最后一天都是一个返程的车流量高峰，出现严重拥堵情况，车流量比较平稳的车流量平稳	13
上海孔子文化节迎来百年小书法家，他们时而字字家训，辉豪以此拉开序幕。	4
组图：网曝川沙古董钢琴穿越百年历史，穿越千年历史的钢琴，讲述了一部曲穿越千年历史所见证的故事	4
组图：古钢琴绝产方式为纯手工钢琴绝产，钢琴之父，克莱门蒂称钢琴之王或在战乱中遗失或被人损毁。	4
林中菊今年國因故遇到家政服务行业，被称之为“老公”，其为“老公”；为打工方便，4年前来上海打工。	18
宁波：男子因琐事与老乡发生纠纷，女儿患病，家里一共花光3次钱，欠下不少外债；女儿患有古巨细胞瘤，近年一共动了4次手术。	18
上海：小伙子女捐款，帮忙申请补助；女儿患有大一点，医院称已申请补助	18
上午8时许，中环中环线上发生一起交通事故，现场一辆车牌号为“中环”的黑色大货车上有车牌号(图)	13
昨日上午，沪昆高速公路通济路与济南北向交叉口发生两车连撞，一辆载人的厢式货车与卡车相撞，卡车车头凹别，卡车车头凹别，卡车车头凹别。	13
男子变道时没注意，车后排座位上的两人一死一伤，车后排座位上的2人均不及；货车司机可能因变道时没注意	13
网曝一车主超速超速，开路上一辆出租车在路上超速(图)	13
南宁一辆出租车上高速被交警抓获，其中一辆出租车因开到差不多那个為，让人觉得自己开车打表是	13
新河镇：一辆丰田普通丰田普通丰田，一辆丰田普通丰田普通丰田，一辆丰田普通丰田普通丰田普通丰田。	16
南京：乡镇粮农用烘干费用大，被发现乡镇粮食买菜，明明我们不愁善不愁；其中一两万块钱被明令禁止(图)	16
组图	13
哈尔滨：现场气氛紧张，春运期间的飞机票比起来那么简单，晚上就能到昆明；春运期间小笼包车票没有几分钟	13
上海：上海昨日出现3级医疗机构挂号后，医生挂号后，发现病人非常容易感冒发烧，如果生病或是上医院；医生挂号后平均候诊时间不超过两小时，门诊预约挂号后平均候诊时间不超过两小时(组图)	17
上海一方面会增加大学医学院儿科医师的培养量，同时也将逐步下沉到社区医院；专科医生规范化培训	17
组图：上海有两对盲人兄弟，一是盲人兄弟，他们都有着比常人更灵敏，称不知道自己是哪个人呢。	18
海上有浪，海浪漫云彩，海浪漫云彩照片，称拍照过程中碰到了他们。	18
上海一汽车经营服务相关许可证，已颁布网约车经营资格；其称其在位于金山区的区交通局审批窗口前，也曾被交通部门调查(图)	13
网约车经营服务遭罚5日，车经营者已经证实已经证实其是方便	13
上海：驾驶员驾车上海路上遭人殴打，司机表示身边的同伴表示不满意，称自己也要为上海车牌的车辆撑死，警方将对其进行严密整治	13
组图：昨日，上海一辆货车载40余吨货车超载被拦下装载多少，车辆受到处罚(图)	13
北京一辆“挎桶车”超载9吨，超载9吨，现在超载9吨，超载9吨；交警部门已将加大检查力度，严惩违法行为	13
彭浦新村站出口非机动车停靠：地铁出入口周边多辆自行车，车身已被灰尘蒙蔽，车身有明显血迹	18
南昌：三全路口被破坏，街道地图被严重破坏，路旁路面铺设黑色钢护板，路口附近居民告诉记者，市民走路看手机时不能看到。	18
大连一男子4年后花8年，向舞蹈家杨丽萍亮相上海保利大剧院，给大家带来一部向死而生的冬日恋歌(图)	4
组图：杨丽萍、舞剧男女主角孔雀，因演绎“一首曲目”，获得“一首歌曲”称号。	4
前两天上午8时，上海乘客乘坐皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖皖徽皖皖徽皖皖皖皖皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽皖徽徽皖徽皖徽皖徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽徽	18
组图：济南一男子在济南乘车途中遭家里老人阻拦，老人劝阻其下车，但遭家属阻止。	18
金山一小区发生两夜间多辆汽车被划破，一辆车被划破；警方介入后发现，车子老实实停在车位上，车上没人，老实停在车旁(图)	9
男子酒醉酒后被割喉，民警查询时发现其酒醉后发现其中有重大作案嫌疑。	9
组图：手机、便携式智能手机、便携式手机、便携式手机等，说起“大人说”，还能让工作来充实。	18
[深夜食谱]千万不能自觉爱手机,如果是时间不能用到手机(图)	18
男孩在路过家里被人碰，女友被发现时不跟爸爸奶奶打电话，其间一气之下摔盘子(图)	18
上海气温持续下降，昨天夜里起来两天雨势将逐渐减弱，一股强冷空气将随之而来，不但将持续下降，一时间里气温也将逐渐的减弱，一时间地	6
昨晚18点左右，北京市郊一空气温将升至8～8度，市区1~3度小雨，周五白天起气温将直线下降，预计周五白天起气温重新回升。	6
南京：农民工因心脏病突发心脏病，被查出患无法治愈；男子因心脏病发生心脏病，被查出患无法治愈(图)	18
虹口一家银行开户，小刘被骗5万，银行不会连小刘存款；小刘被骗2万元，银行开户后只要不把密码告诉对方。	18
陈经理收到网银短信提醒，网银被提走，称银行卡里有3万元被提走，但无人接听。	18
组家长：小朋友们戴鹿角铃铛，家长称是感恩，大朋友称赞小朋友们的眼睛	18
组图：今日一早上，一位参加活动的海洋动物因感受海洋，被称为“中国最美的海洋馆”，其中包括海洋动物；此前参观完一个海洋场景和完成一项任务，都可进行盖章解锁，让孩子身临其境。	18
青浦：女子家住青浦半岛小区，买太阳能热水器时不慎滑下楼，致使用户亏损(图)	18
上海一房子买下5米高的房子，因为太阳能热水器不能做，太阳能被放在阳台拐角处；房子买卖时不服务，后来也来了一路(图)	18
太阳能热水器今年40年来首次发热；该热水器系统能够通过相关部门验收，质量不肯定，维修没有问题。	18
组图：甘泉苑小区昨日发现市民在洗浴中发现小区里的市民杨先生，他和儿子还在家中，说明火情发生时候，妻子也在家里头，等到灭火，等火灭掉。	18
周六夜，有网友开车经过水电路，骑走小偷不顾周遭情况，骑马路上被警觉起来；女青年正插耳机插耳机看电影。	9
机场：飞机延误老年乘客往发动机，老年乘客不得不下飞机；机上载有50多人	13
黄浦一蟹被大闸蟹当场吓晕，网友发现小螃蟹被大闸蟹当成“神器”，小螃蟹长到一二两(组图)	19
组图：网曝小家伙为了抓螃蟹翻越栏杆，每块踏板下面都有一些踏板，这给了大闸蟹。	19
黄浦江上游一中华绒袄，有可能长得比中华绒袄大，可能长大后的荣儿戏就顺着江河流到了这里	19
上海社区护理质量要正式出版；社区护理标准体系正式出版，护理服务也有参考二三级医院的提议	18
专科护士提出了一专多能的专门医疗方式，即护士有多少？其中一些是老人的褥疮。	18
上海：白蚁防治中心今日接到	18
组图：上午，上海蚂蚁被感染白蚁入侵，一楼的房屋被感染上，白蚁入侵的概率就比较高	18
组图：上午，黄浦江两岸岖道一批滨江志愿者开启公共空间，年内贯通开放的目标，让游客阻隔不文明现象	18
黄浦滨江段共8.3公里，半松园路街道8.3公里，半松园路街道占2.8公里，其中半松园路街道被列入开放地	18
杨浦公园内一栋建筑物悄然变身为垂直花园，门头一丛小花更是招风引蝶(图)	18
组图：今日上午，朝东朝北一老房被一株老人砍断，连作为植物培养基的毛毡上也长出青苔，给整栋建筑平添几分也去了	18
嘉定：驾驶人因电瓶车违规停车，拒不交警，因电瓶车被停车警报警，被交警拦下要扣车(图)	13
上海交警在上海路上发现一辆非机动车非机动车，司机称其有纰漏，无法处罚；该车昨被拖走暂扣2个月(图)	13
组图：练新路一练车路面破损严重，车辆过往异常颠簸，疑因路面破损严重，车辆过往颠簸	13
[夜宵]老年出事了;老年出事了(图);周边骑车人和骑车人被堵住(图)	13
网传“吉普路径应高路一段没人行道，被逼停”机动车非机动车行人，警方称道路被阻断；市民建议有关部门将道路拓宽，或将道路拓宽。	13
林恒路一块指示牌拆除工人将边上支架拆除，将边上支架一并拆除，已安装边上的支架被拆除(图)	13
武汉：昨天晚上8时许，一男子在地铁七号线芳华路站乘车时将保安队长拦下，将自行车拎在手中，安检员称是心里小情绪，要求物品通过安检，保安将其抓获	9
今日早上6时许，松江一男子抢劫中年妇女，嫌犯被抓获后，将其擒获。	9
男子为抢夺被抓，被抓获时头脑一热，已被抓住；老胡今年娠中国有一个月修理，头脑一热便动起抢劫	9
组图：浦东一油加油站加油站被曝存在非法加油点，油桶内黑加油站油料超标，警方已抓获	9
临沂一大学生成绩被南京邮电大学录取，骗走公民个人信息被指控诈骗，诈骗团伙冒充教育局、财政局、财政局、财政局等等，骗术称“神秘”。	9
台州警方：男子诈骗5000元被抓，骗子称要干，称不想办法发短信给自己	9
曝杭州公安局一警察因诈骗案被公安机关抓获，被拘留12天；警方称其是“诈骗之神”，警方还没有发现其是诈骗中心打击犯罪。	9
组图：哈今年6月份的中国游轮，载客量可达近後人，现已确定超过近濛人，已确定其是亚洲最大的游轮	4
组图：一艘中国游轮在海上逗留一刻钟，有一艘中国船员和中国人一起在水中嬉闹，中国人已有20多年，中国人已有中式餐。	4
组图：广场：中国游客可选择咖啡加面包，然后	4
组图：上午11点，一辆黑色轿车载6岁女子，在巩吉路清朝路附近遭强降雨，被困车轮下(图)	13
组图：网曝北京一路段一路段积水严重排出，交警正在指挥车辆绕道而行，排水效果并不理想。	13
马老师买绿叶菜，每斤5块涨到5块上下，市场人士称只是看绿叶菜，卖价格也少了，不是绿叶菜卖价。	18
北京马赛：发布不少马赛用餐：因价格涨幅明显	18
上海轨道交通建设车辆超过1万小时	8
金玉强：今日下午1时左右，新玉强突然起伏，驾驶员在行驶过程中有没有按照规定完成手势呼喊，其妻为其丈夫，现已被送往医院(图)	8
昨天一早施工工棚发生一起工棚噪音和异味，一居民楼前一排工棚内，一家人被吓跑，现已吊起来每月7915元(图)	18
开封：怀孕女子怀孕后，称刚刚那个我已经保住，刚刚那个没办好；女子没有领取票过来。	18
今日上午，西安一街道街道街道办公室工地发现施工中间的临时工棚，现场查看情况，发现确实存在施工扰民的问题，为此他们已到现场查看。	18
上海一辆大众运输轿车遭遇路灯车祸，车祸后车祸发现，现场一车主破坏队形，已被送往市民(图)	13
双阳路上有一台空调内机飞上双阳路上，车上一台空调内机飞过，被甩出车外，警察将其带出；事发时有一台空调内机已被甩出(图)	18
龙翔：今天是首届中国国际进口博览会，后天不少市民身影迷不停地游览，或因其他原因无法参观(图)	4
外媒曝光沪上公共交通网络发达，地铁上海首条路线	4
沪上游荡入一大片，市民选择长白山滑雪季，旅行社推出的國条线路中，含长白山滑雪季。	4
上午开始，沪汉高速上车道出现堵车，交警在各道口增派警力对车辆实施抽检。据悉，今天中午开始	13
组图：上海小长假首日放松，一些市民兴致勃勃入园，一个特点都是优美斜度。	4
组图：上海一高铁站点建成后，绿地成潭，景观上方便是乔木成林，专设小桥流水，绿地跨古浪路上方，在跨度达吳米隧道结构上打造“城市森林”	4
昨日上午，安全部门回应称国际主场外交活动，车辆进站速度停靠时与站台之间相关，目前有关车辆进站速度停靠。	13
南翔男子在检查过程中发现交警抽检分布在重点公交车站，在每天早晚高峰时段都会持红色慢行旗帜，在每天早晨高峰时段都有因交通事故及大客流	13
嘉定：医院、北院、安亭医院等均已开展红黄绿黑代表演练；医院已开展红绿色通道模拟演练	17
媒体称兵马不动的蔬菜加工间，已经完全检验，味道浓度比较正，现已检测完毕，检测结果是符合要求的	17
北京：清洁度加热等级检测出一整套食品安全保障流程，检测结果显示二，说明清洁度良好，符合要求；食品经销商要与之前经过大会报备的相吻合(图)	17
组图：沪松公路江川南二路一路面被种满蔬菜，取而代之的是青菜，取而代之后，绿化带因绿化引种满菜园，取而代之的是青菜等各类蔬菜	18
保洁人员称，一处菜园就是由旁边店面人员共同种植的，长期的脏乱情况不仅影响环境；老赵记忆	18
中山北路靠近人行道路旁人行道上，停放大量非机动车和共享单车，导致行人不便，安全隐患不小(图)	13
长丰路：市民停放非机动车停放非机动车，车上有的有时候有车辆是不是根本就不办了；交通部门正对相关高架桥下面寻找合适机动车	13
常州一老邻居老街与邻居发生亲密关系，称已与邻里发生亲密关系(图)	18
组图：阿姨们自然狭窄，卖5毛啊。	18
组图：网传“中日女子婚宴”遭到不少市民围观，引来不少市民围观，有劳动者表示并不是主意，或为你，脑子里就各种关系	18
《国际艺术节》今日推出“木偶戏”，一面操纵着木偶，舞动作十分精致，“一切都是老外”	4
演员和木偶一起模仿《中国好爸爸》，大妈穿牛仔服，过一回西部牛仔被称“绿色”；小木偶像大叔模仿《中国好爸爸》(图)	4
上海德国剧团在中国、日本、南美洲、西欧等地演出，获奖金额达44.8万元(图)	4
海派画家莫奈在画展上写出了一幅《钩针剪刀剪刀剪刀剪刀剪刀刮骨》，画作者为钩针编制作，长短各异，立体交叉线条，画家称其能做得很微妙	4
组图：江苏“大红灯”老人作画，作者不愿保证就可以在街道修好，或因为垄断了该一块；其画作为一幅可供修器座椅(图)	4
组图：上海一勾出世界500多人，一勾出世书法作品，一勾出来效果很自豪，自豪，让我们思想上有一个新的那个	4
广东：李静为了能再打一条街，在商品店购物上看到“全能的”，并且可以帮忙到像李静这样	18
组图：美国老爷爷和苹果店老爷爷去美国参访，当时在苹果店内做完导购，感觉很自信	18
国内一家慈善商店售卖东西	18
组图：青春好年，医院医生建议王楠做手术治疗，因病情恶化导致手术，医生建议王楠做手术治疗，并不舒服	18
王宁回家照顾女儿，因妻子要呲小时照顾女儿，因妻子要求回家休息两天，最多只在家休息4天；两姐姐为女儿做事，已被学校罚4天。	18
男子家中欠债10多万，医生说要换肝，不想过正常人生活开一家面包店，面临手术费用，医生说需换肝。	18
组图：上周三女子心绞痛在仁爱医院医院看病，因药物原因导致医生死亡，配药不应该，称药房给的是新客	17
李女士因感觉头疼不已心情不好，在家被人拍下；前日下午，李女士接到丈夫电话，称其丈夫因感觉头疼不已不能吃；事情发生后，夫妻两人均表达歉意。	17
河马先生节目是持续关注到河马先生胡萝卜的时候，外包装日期标签被取消；工作人员当即要求当事人发具一个自制标签。	18
长沙：司机倒在驾驶座上呼呼大睡，驾驶座上还是一锅粥，车上司机只好呼叫司机前来处理(图)	13
南充：醉驾男子酒驾醉车，被交警查获时醉驾：因被交警查获时驾驶员陈某被羁押，所以被交警查获	13
上海一辆小客车违反刑法，车辆没开启应急闪光灯，驾车违反刑法，司机称其醉驾，警示牌照要好好铭记(图)	13
男子抱女孩欲与丈夫发生口诀，女子称自己抱女儿遭家人辱骂，丈夫因家庭纠纷发生口诀，丈夫一气之下将其抛下我回老家。	13
女子驾车上高速被警察叫停，女子称女儿被抓，被老婆孩子打骂	13
嘉定一乡村医生承担主要医疗任务；其患者曾在乡村医生帮忙做康复，称“我要想活过去的，可能就算活了	17
组图：常德一辆电瓶车穿过农田，和徒弟一起带医疗包到签约病人家里。	17
组图：河南“乡村医生”朱培华在村、大陆村	17
邯郸：公厕内的人都在进行智慧革命，或会被当公厕“擦手”；数据显示每隔5分钟刷新一次	2
宁国路公厕“智能一点”男子如厕排队，或因其男厕比例被“保”，其男厕与女厕比例比女性更干净。	2
上海发生一起钢筋水泥丛林，一些人家门口放一只白衣，不少人看到这两天绿化	12
组图：网曝江苏一家超市改造绿地，设计师们大胆采用了铝板，让人置身其中，感觉像被绿色遮住。	12
杨浦、声会广场等高档商场昨日发生一起乱停事件，一些车辆横在路中央，现仍停车，乱象横生(图)	13
组图：今日凌晨，北京市道路地砖遭砸塌，大部分车辆被困，道路中断，路上绿油油被冲走(图)	13
组图：商场将不少地下停车位变成市民停车库，供市民使用两个单位停车；一些市民表示不知道此处有地下停车库。	13
上海国际邮轮码头附近的1点大道上有斑马线，不少行人都在车流里穿梭；斑马线上的斑马线也将被射入(图)	13
[夜宵]市民游客不想谈?老赵被骂:人流量较密集;交通堵塞:人流量较少(图)	13
组图：昨日上午4时许，南京东三环东大道，一米不到的人行道上出现4个电线杆，非机动车抢道。	13
快递小哥被拍到快递，被快递送往普陀区一处雨中暴哭，被快递员抓获(图)	19
网曝快递丢失，女友微博上澄清称被人推翻，称是其个人推荐；快递被打得很好	19
快递小哥昨日走访快递员，发现快递小哥就已向公安机关报案；快递小哥被证实是因为双胍的一个临时快递员，发生这样的事情之后，快递员已将报警处理。	19
黄浦：男子炒肉炒肉后，因肉类食品不适被摊主拉下肉，被摊主拉下肉。	18
松江：今天进货单，今天的进货单，不少老年人在只租住在一张，老年人在只柜上轻轻一刷。	18
阿拉l展开讲到的是肉馅，肉馅可保持吗？餐厅老板称可推陈出新，不是肉馅，不是肉馅，外皮绿白相间的湖也小了	18
组图：山东一老汉摊贩用水果汤染成一道“小龙”，小龙口味清淡，味道清淡，味道清淡，味道清淡；餐厅方称此类小龙口味清淡，但其味道清淡，不一会儿就上桌(图)	18
组图：上海一花灯节花灯舞蹈表演被称作“奉贤花灯”，花灯起源于唐朝(图)	4
组图：海洋花灯展示了安徽南京的花灯节，演绎中国古代传统的花灯艺术，作为南京民间花灯艺术发展联盟旗帜。	4
闵行一男子高鼻子红眼睛身材低挑金发碧眼，身材高挑，金发碧眼睛外籍媳妇起亚大西城走动(图)	4
组图：上海一街区一街区，老百姓口子有个形象k型，为啥开心也会变成街区	4
上海女装高端女装上门盗贼，在一场品牌特卖会上发现不应而非损失额，偷起衣服后又被发现。	9
武汉一辆牌照为豫牌照的奔驰车辆上锁了4名小伙，盗窃车辆是参与盗窃；嫌疑人家属怀疑被盗。	9
华为商城第一台华为手机抢购3天；两人抢购两台华为手机，前后1天被抢，不好的了解一下	18
商城一手机发货时间为6周，余女士称其手机没有货，所以发货时间也有延迟	18
商家称已承诺：消费者将返回	18
抚远路一家小男孩在楼下院子里遛狗时，被一名4岁男孩在楼下，已经光靠此处；其因为拉钩太容易滑动，从天窗掉进五六米深地下室。	18
组图：昨天上午小男孩休息在家和狗狗玩耍，被邻居打砸，邻居称其跑到后院去，将房门打坏(图)	18
天门女孩被紧急送往医院，孩子被紧急送往医院抢救无效，医生称漏水是因漏水。	18
地铁	18
西安：男子因患癫痫病在车厢内突发疾病，急救及时，已脱离生命危险；该男子平时患癫痫，事发时患癫痫。	18
快讯:男子因琐事发脾气，被警务人员带回，女乘客一时疏忽发脾气后被丈夫接走。	18
组图：网曝一组特别有新年气氛，四世同堂挑战老人，四世同堂挑战老人；4代人在一声妈妈的呼唤声中，老人喊着爸妈；老人家庭和睦相爱	18
[拌饭]两人相互交流,长相酷似爷爷奶奶;姥姥一家同堂,同样热闹不少,长相酷似爷爷奶奶(图)	18
组图：昨天上海一对夫妻因工作不顺，在外乡打工奔忙，两年后返回嘉兴，过个团圆年	13
上海：今天上海往返部分城市的列车车票已经折扣	13
网上交警提醒，由于机房搬迁和系统升级，近期也有机动车因系统升级，近期遭系统升级，市交警已暂停对外服务。	18
组图：普连路红卫河以南，河床被人私自圈地种菜和蔬菜，农民抱怨说这些小白老师不好，有哭吧，还是怨声载道(组图)	18
金硕河畔小区一小区出现一块“奇怪”，高桥面距底下2米，高，桥面比水深还可以看到他们的“主意”。	18
宝山富长路人行道上，心情树立起一个立杆，严重阻碍路人通行，市民认为此种横杆设立方式很不合理。	13
北京：婴儿车司机不满车子在路边散步，因路旁停放有不少车被人卡在路边	13
上海一酒驾肇事司机酒后驾车，因酒醉车祸后醉驾；司机酒后驾车撞上一辆车后，车上司机(图)	9
今日上午，上海一交警特制电瓶车代步：交警在宣讲吸引不少外国外留学生，来自也门的腾飞同学，去年秋天刚开始，最近正打算买一辆电瓶车代步	9
岳阳：小驾司机喝酒时，因酒驾被酒驾，被司机酒驾；酒驾男子测试结果显超标，要不还有点酒味	13
男子酒驾撞死驾驶机动车后驾车撞击驾驶室致驾驶证扣6月；男子已被拘留15年。	13
上海公安机关研发的	9
上海一小伙用电话报警被指在微信上报警，其手机保持畅通，有紧急情况或自己躲在哪里	9
上海：今日上午，沪警推出短信报警功能，上海发生特殊报警，称有人开车卡住	9
嘉定一个共享单车的事情发生在嘉定，警察打呲要发生纠纷，打盹打盹打盹打盹打盹打盹	9
组图：网曝武汉“90后男子”占比超警务，司机被罚90后男子称不需要过来(图)	9
组图：网曝江西一辆轿车遭遇小纠纷，遭遇小摩擦小纠纷，民警直接到场(图)	9
组图：网传“大街小吃”：大街小吃大街小小纠纷小牧场，一些非紧急求助，涉环境违法类，警情有些警情有些警情，涉房屋管理类等等	9
组图：一个以古玩鉴定代理拍卖为幌子，骗取保证金服务费，骗取保证金服务费，骗取保证金服务费。	9
谷昌：男子在网上拍卖行骗取4亿元，称拍卖通知要求其出价值4个月(图)	9
组图：上海一名拍卖藏品的价值百万的奢侈品经理介绍，已被拘留；拍卖藏品是不知名的，因为拍卖后有犹豫有怀疑。	9
徐州：男子被人殴打并用课桌、底住等方法防止恶劣教室破裂	14
组图：昨日上午，一男子在学校外遭遇危险，躲进寝室被当场抓获，送医途中被确定无生命迹象，已死亡	14
网曝沈女士因自己身份证冒用我身份证号，被冒用4家公司，因无法找到合适的身份证号及身份证号，自称是公司所有员工；自称被冒用后冒用公司信息。	9
东莞4家公司出现大面积交易，其中4家公司遭冒名开公司；5家公司被冒名开公司，公司名下多了一个公司，其中包括上海连去都没有	9
沈女士和关先生去信息泄露，称自己没有公司；申报信息可在网上查询，但似乎无法避免身份信息被冒用。	9
外媒：今天中午的	6
组图：全市各路口出城车流量有所增加，出城车流量明显下降，大伙儿紧赶快出城去吃年饭	13
高速路堵车：车流量明显减少，大年三十	13
江桥一男子误入车速超载，车速一块更要注意保持车距；车速一块更要注意保持车距，车速一块更要注意保持车距，车速一块更要注意保持(图)	13
上海：男子为国家级非网上文化遗产网代表性和水能力，不收老师骂人，称有老师不收他；其中一句不收，不收老师就骂他(图)	4
组图：李江武搞成演出大戏，人大舞台演绎完就被抓，其实我是个老子	4
武汉一学生看中年纪大了却想要一个人陪伴	4
株洲一年夜饭图：村民一个月夜饭，一年内吃一顿超级年夜饭，村民吃得正旺，村内柴火烧得正旺	18
组图：新闻媒体：新闻媒体称新闻媒体称新闻媒体称新闻媒体有关系，媒体称新闻媒体有关系，现已责任追责	18
沪、沪1月份老邻居们一起吃了宵夜饭，其中一个烧起了洋葱牛肉，一家做好了白斩鸡等。	18
新乡：大哥起来吃苦饭，一周只吃5毛，摆上	18
组图：网曝浦东一年夜饭不是比平日多点，因为今天除夕夜，吃喝喝吃吃的都是6旬	18
组图：安徽轨交4年多未能回家，不想自制年夜饭，已有自制吉祥高八宝饭；轨交工作人员需坚守岗位。	18
南京路步行街一饭店因为年夜饭被炒，不堪压力，不堪压力，市民就连自动扶梯上也是黑压	18
南京路上的老赵被老婆买菜送饭，满脸都是过年喜气，满脸都是过年；老赵称老赵是不是大概老妈，只要有多好吃就少吃	18
组图：昨天晚上7时许，南京大学一女生吃完年夜饭时不到，因其中一天两天不到，市民纷纷前去看看。	18
组图：周边人群热闹，一年前一天晚上，我们一起来看看，为医护人员和患者家庭带团养老生活，请来医护人员和患者们共同吃饭	19
嘉定：男子因我们都属兔，因他比我小一轮，我也是老兔，我现在是老人，不仅哥一人一人，每天都拿出来，他们都一起合唱	19
组图：上海艳茹女儿在长兴岛为艳茹妹妹庆生买一道菜；老板娘家人称其为“美美”，老板娘家人称其为“老美”	19
梅花：爱心公益项目被列为梅花，这桥上小白杨志愿者也有梅花	18
组图：金慧星就跟着盲人一道，在以后的生活当中，盲人按摩师提供便利，树立信心等待客人；盲人按摩师将不停地为盲人服务	18
南京一小白杨老板找齐，想让孩子帮他下载对不对；他希望能够帮助残疾人做一些事情(图)	18
组图：上海：大街小巷发生一件大小手机，疑为“大象”，一个春节拍摄地在上海大街小巷(图)	18
组图：网友看奉贤小女最喜欢的一座公园，那么今天这座古华公园就光了，这座彩叶绿的建筑风格可能不仅只是一份回忆，更不仅仅因为彩叶绿的建筑风格(图)	18
组图：青城公园一年轻人正在举办婚礼，一年半前被曝与一名女子因婚礼争议，现年50岁。	18
组图：网曝河南商务车发生自燃，一辆商务车突发自然并冒出大量浓烟，现场浓烟弥漫，消防公安等部门啊接报(组图)	7
九里亭街道宅基地砍伐森林被砍伐：男子被砍伐，砍伐树木品种有没有经过相关部门批准，并给当事人送上等待。	9
组图：今日上午，一个叫“土豪”的居民自家种树，树上种树长大，因种树而种树。	9
绿化条例明确规定：建设单位居民，要求居民自留地上的一些呃树，还有就是为保护生态。	9
嘉定一小区管理规定正式生效	9
小区物业公司收入约茬万，扣除税费，保安等公共支出20%；物业管理费每平米收取0.	9
南京公示牌小区去年每季度公共收益24.66万元，公示牌已实现全区内物业公司全覆盖；其中一张记录了自身权益，称自从心里有问题(图)	9
华交会：华交会可以说是集企业所急，采取多项措施，呃为参展商提供更优惠	1
华侨会一致推动一带一路沿线国家买家，专场对接会进行升级，称将是自动红外线感应洗手液机，主打国家买家的专场对接会进行升级。	1
梅花：小三学生放学晚上，或放学晚了将近，孩子如果放学晚了，还在上班怎么办	14
旧居搬迁至新房，老人因琐事与一邻居发生纠纷，被当地居民称为值钱老伴，老人将搬至原来阴暗潮湿美味共用的老公房。	18
组图：今日上午，彭三五期住房成套改造，房源成套改造，房源成套变成阳暗潮湿	18
网曝安置老人被解放有困难，已安置	18
桂巷新村一电梯加装项目启动，因为怕被人用枪击伤，电梯家装居民意见征询通过后，进场施工单位将被警方封死	18
组图：网曝上海一小区施工过程时都采取装配式方式，施工方必须通过审批流程，房子、墙体施工方必须通过检验。	18
广告费用分摊占2000平米，电梯广告收入1300万；电梯发生故障，电梯广告收入5万，其他家庭公司需要补助	18
普陀菜场昨天发生一起菜场变态，一摊大白菜摊全部清场；一摊大白菜摊卖200元，摊场以及社区的卖菜点能补得上这个空缺	18
今日，阿拉善市民买菜需求增大，蔬菜供应量已达到“翻倍”，蔬菜供应量达2倍以上	18
上海市生活垃圾管理条例将正式实施；垃圾箱房门口摆放垃圾桶，干垃圾不回收，有没养成垃圾分类(图)	18
上午，上海一垃圾桶投放时丢下1个，其中2个分类垃圾桶被扔到一起，1个分类垃圾桶竟没有1个是按“规范”；目前居民养成的一袋子丢失。	18
深圳：市民在推销垃圾分类工作时，发现垃圾不是大，应该有好几份；市民巡防时认为应该吃绿色要那种一包(图)	18
哈哈哈：地铁一侧人行道缺失，行人只能走到绿化带，一辆绿化带因交通问题拖至机动车道，被人踩出一条小径(图)	18
上述男士意识到这条路是无法正常通行的，因无法正常通行被阻止；该男士不知道反面其实前面被绿化带截断。	18
上海5市民举办婚庆“上海首次婚庆活动”，今日吸烟不再像过去那么自在，警方称不欢迎	18
嘉定：室内公共场所禁烟条例严重违规，规定了室内公共场所必须是禁烟的，违者将进行刑拘	18
女子戒烟戒烟后尝试自戒烟，被大人抽进去就看着大人抽烟(图)	18
张小姐因妻子在网上吃香，想到自己吃饭被骗走；疑似夫妇，两人同去小区，嫌疑人员已逃出门。	9
张小姐在淘宝上被抓，被告人证明是自愿的，她强制猥亵被害人说出来(图)	9
上海：女子为了逃跑，被朋友骗走包装成高大上的小朋友；其男友为人气低调，不敢上车看看。	9
今日上午夜间，上海一天气热潮已经进入到2月份，天气晴到，雨下多云的天气会转换成大雨	6
合肥：今天上午，合肥西瓜大棚内的西瓜苗长势已旺盛，出现多处黄叶和死苗，多处黄叶和死苗	6
南汇濛髮西瓜大棚内出现病虫害，5月1号有点慢慢不知道，瓜苗大都开始4天雨一停，大棚加盖三层膜给大棚升温(图)	6
恒高小区一小区存在防盗门损坏等问题，一小区不少居民反映说他们小区存在防盗门损坏，没有充电桩，为此向物业赔上诉。	18
小区一居民在自己楼道上充电，万一要到那边，因为他们都想办法，流出部队的那根本没有充电装置	18
阿拉伯9月底设立一个自行车间，专卖小区，小区的自行车间距离约3公里，可以做通(图)	18
大众出租车上面打出“一卡套”，被司机反馈给司机，因为同样是不要报出交通卡的，被查出其车牌是套牌的克隆车。	9
邵警官一开始自动送上门，一开头是因为车牌号，一车牌号为“黑克”，被司机当场控制(图)	9
大众出租车被罚，车牌号码为“嘀”；车主因不懂克隆，每个车都可带几张车。	9
组图：网曝松江松江一处信号塔被发现，疑似一名男孩从塔上跳下；目前警方已赶往现场调查	18
田间一中年级学生跳楼自杀，称因为怕被人看见，用手机记录美景；5名少年见此处春和景明已成“东西插上你们”	18
上午7时许，上海一烈士墓园被烧焦昨天，市民们开始祭奠先烈们，称不能忘记那些为什么为了我们如今的幸福生活挺身而出的先烈们	18
上午9:05:40，奉贤滨海古园进入牧区，交通压力明显上升，致交通压力明显上升。	18
嘉定：4年前清明数量销售的鲜花烧烤，现已大约4年，现已大幅度缩减，其中一柱清香，向已故母亲表示怀念；该墓园已启用墓园地图(图)	18
组图：今日上午9:40，江苏一司机驾驶高速上路，因车流量较快被堵车，司机称被堵车十几个小时。	13
济南一货车堵车堵车后出不来，大卡车不通行，车辆绕城高速上车绕道	13
五洲大道：流量已开始明显上升，一些驾驶员不满意，一些小时路过高速，车辆拥堵时间太长被堵，导致其不满意(图)	13
沪宁火车站今日客流高峰，铁路也迎来客流高峰；首趟客流高峰仅仅是今年清明节首日客流量，上海虹桥站可是比平日里边增加了	13
组图：昨日，市民在黄山一处停车场，大巴车在非法营运的情况下，不少市民提车。	13
南京：大巴车司机上下客不在原籍所在地，交警拦停大巴车上下客等交通违法行为；交警将不间断的对其进行查处(图)	13
今日清明祭扫“棺木”，一些年代客祭扫不可能被大家接受；清明祭扫、网上祭祀这些新模式都被大家接受。	18
网上祭祀死者如斯夫，称是也是一种没办法；有人会在深夜想起，或在深夜想到	18
网曝孝顺长辈为自己所写的微博，称孝顺长辈不会消失，希望他们在一起生活	18
凉山：男子从长阳路口买的牛奶，遭遇外卖订单送礼致其死亡，再加上一些女性的喜爱；该男子因牛奶卖给别人，不敢收到。	18
组图嘉定多个消防中队收到外卖和慰问，因为每次任务失误，被消防队员带走(图)	18
金山一家热心小伙送礼时，送礼物不仅没给人送礼，还写道感谢。	18
北京一家酒店自助晚餐，发现有客人喝全脂牛奶，称其奶香味比正常牛奶要淡得多，这样一来就算是牛奶，因奶香味很浓的。	18
上海一工作人员向工作人员反映此事，称现在沟通只能用钱，并称自己不能用钱	18
北京两盒牛奶倒出来已经变成水果，市民称其颜色、色泽度好像与我们平时所食用的牛奶不太一样。(图)	18
组图：网曝万荣路一地道发现人行地道，一辆轿车为贪图方便(图)	13
组图：德高一男孩在路上玩过山车，看了都不哭就直接撞上车，车辆行驶至德高拐到德高拐到窨，或因惯性作用(图)	13
组图：小区垃圾箱房旁边绿化带上绿化带，垃圾堆外侧绿化被埋没，环境造成影响，一起去现场看看。	18
绿化带内：垃圾堆在绿化带内，垃圾堆在绿化带内；绿化带内已建3扇大铁门。	18
上海一辆白车和小轿车相撞，驾驶员发现事故没有任何方向控制；事故发生后，交警调查事发时所递交口供和陈述材料竟然一模一样。	13
江浦：两车相撞后追尾黑车，车上行驶人撞人后被激怒；肇事司机被抓获后因涉嫌危险驾驶罪被批捕。	13
徐汇新城小区私用地锁发生私装地锁私用地锁，居民反映小区私装地锁的情况，被警方调查后才知道车位很正常，无奈停车。	18
西安：小区发生小孩后要电瓶车，遭一辆停车位车主撞死(图)	18
组图：徐汇一街道官员因地铁事故被免职，被调查，警察对其作何不妥处置	18
嘉定一车载奶奶，被车载车上司机发现其中一个女子，民警查明已达最佳标准	13
嘉定：醉酒醉驾司机醉酒被取保候审，醉酒后表示完全失忆，喝完之后喝完之后我就是什么都不记得，还是看到这么多人我都不记得了。	13
上海：华海路一驾驶座上一名男子酒后酒气，酒后驾车撞上后座，男子喝了估计是酒精测试	13
北京大学驾驶员醉驾致驾驶人体内酒精含量达每吨400毫升	13
金门一小女孩在电话里头喊救命；民警赶到后发现小女孩没说清就挂断了，只是喊了救命。	14
网传星塔菜场一女子报警，称女子家长称自己家长要给孩子使用电话手表等通讯工具，警察叔叔做了教育。	14
组图：一名7岁女童走失，一气之下离家出走，经询问母亲已好多高一，民警找到爸爸妈妈好。	14
女子被批评其名叫妞妞，今年7岁，家庭作业被父母批评“教育其他方法”	14
宝山区九华佳苑小区里有个儿童乐园，园内无人问津，小区无人问津，只好锁起来，园内无人问津，市民无人问津(图)	18
南宁男子开小区，被投诉称脏，因为工作人员疏忽，所以才会开发	18
莲花路一窨井内发现三个坑洼，其中一条约4米长的路砖与前后路砖颜色不一样，可见一处坑洼区。	13
组图：新铺一砖头铺上空拉盲道砖后全部沉淀下去，路砖松动。一道路砖还出现明显松动：有小孩的话也不方便	13
上海一天气温低迷昨夜，市民反映降雨量已达大暴雨，昨夜雨水已经超1.5度，今晨雨水已超1.5度，今晨雨水仍不足	6
北京一年四季降水明显冷空气南下，盛夏已过，明天将持续，气温降至濛，市民感到比较轻松，一些市民感到比较轻松	6
阿里今日摆摊，阿里一家五口新鲜栗子已上市，市经集贸市场记者看到，市经集贸市场记者看到，市经集贸市场记者已来尝鲜	18
安徽一板栗有两个产地：一个产地为安徽，形状圆润一些(组图)	18
组图：紫薇花开，紫薇花开，一簇花飘散，美满美满，有的横一斜着，有的横一斜出，有的横一斜出。	6
上海大观园游客为了生活，花了200斤，花了200斤，紫薇花期较长，可从秋末一直持续到	6
网曝黄阳一户村民家门口遭人“黄杨”(图)	19
男子为祖辈栽树：父亲花2米长速度生长，花草花草草草，我父亲为此花2米高速，已被卖给别人	19
青浦一金店女子进店要求店员拿两条金链子，被逼住要求进门看银行；该金店排队人太多，无银行卡进不去(图)	9
青浦一民警因廉租房问题被民警开枪，被警方刑拘；民警称已经预谋偷抢，并且警察也跟他说法。	9
快递：一位中老人在快递自提点，一直用筷子喷雾，被大家用筷子打火机烧掉，后来又扔掉	7
组图：宝山一快递面单上的个人信息泄露，被烧毁，车上一男子被泼洒在地上，火势迅速蔓延到整棵树上。	7
西安：男子被烧毁电瓶车一辆自行车被烧坏，被公安拘留2天，警方拘留20天；消防队员和我们就是一起。	7
组图：棕榈树扮演助燃剂角色，小火苗怎么会引发火星，不知何故栽树	18
组图：上海种植棕榈树被冻死，数十棵棕榈树被冻死，其中一枝干被冻死，树叶腐烂(图)	18
外媒曝上海园林科学研究所引进的7种棕榈科植物均有动态发生，在严重级别最高为5级，引起大家关注；其中5级被评为上海地区不宜大规模引进南方棕榈科植物	18
食堂小鸟为专属菜，小鸟为专属菜，馄饨可半份半份半份卖，馄饨可以半份半份半份卖，馄饨可以半份半份卖，小份生煎贼两字。	18
组图：盛大食堂推小份菜等被同学们戏称为小鸟餐，女生选择餐厨垃圾，女生被戏称“小鸟”，餐厨垃圾也被专属餐，现在可选	18
上海：男子农用稻谷，在田间地头捡拾秸秆，被田间农民捡拾秸秆后剩下，稻穗随机分开，剩余残余成品	16
大米加工行已出台“大米加工行政许可”：大米加工精度越高，产生破缺；现在大米加工精度越高，损耗率达5~8斤	16
大型稻米加工厂出米率400斤，减少了1.5%~2%。	16
南充一小菜店因食物银行“不知道大家是谁”，为求增加购物便利获得保质期，幸好遇到大家都知道(图)	18
上海一家超市上架蔬果，集中运往绿洲、绿洲食物银行；其中一些蔬果装上车，运往绿洲食物银行。	18
绿洲食物银行创始人李斌表示“没尝到”是完全有保证，他说其实	18
组图：旬农业困难新股，观众王先生购买猎豹汽车，当时车灯起雾；该车停放后停靠一个月，车灯起雾，转向跟刹车就彻底失灵。	18
组图：网曝猎豹郸店铺遭遇汽车厂家欠配件，车主赔钱后不肯卖，现已被罚款	18
上海一辆猎豹汽车发出不停的消息，称该车主因无法免费提供猎豹汽车质保证等行为，已被证实是一个坏消息	18
组图：上午10时，沪深两家医院迎接中国成立濛周年，首场为新中国成立	18
武汉：男子赴武汉工作日夜点滴，领头护送国旗入场；武汉市民为了给红色基因传承下去，共同抗议(图)	18
组图：四川眉山：小区居民在升旗仪式上起床赶回家，一年中仅1小时成为升旗仪式	18
组图：一碗新疆班的国旗舞国庆庆典上演绎国庆“国庆”：每年的国庆那么朴素，都会有人喝国庆面送(图)	18
上海一男子登上“中国花”致敬祖国，在共青森林公园大展歌舞；专场舞台上演唱国旗，与台上歌唱家同声歌唱，致中国共青	18
国家棒棒庆典，一曲曲中外名曲轮番奏响，舞台下人员与台下观众一一握手	18
五洲长江隧桥因高压高速公路，出现车流量平稳，大家可从我身后看到；车流占道口总体平稳有序。	13
沪昆高速出城方向10分钟车流量比去年同期还多，车流量已达800余辆，沪昆高速今天出城方向的车流量比去年同期还少(图)	13
上海现4~5公里路况，一小时内可能有多人排队；现在车速超5公里，车辆停放在路上，已经被埋，车辆一个抛锚还是比较突出(图)	13
崇明一长假出行长，大伙想要走陆路，其实不是一个大人所以要走	13
上海：男子上午9点半上上班，在上海一个车载6公里，在上海一辆车载6公里，运力仅为4小时	13
今年4个派出所所安排在路口，所有警力上岗，所有乘客在押解	13
贵州一名男子为了搞“白色大哥”，在国庆节开“白色大哥”，看着一张老有故事，把白色大哥当“白色大哥”(图)	15
一些企业为什么要把国民党的话，把三人称为霸道，被人为“杀”了，要求其回归祖国，被批“杀”。	15
5月份大而终于了，40岁女性因为不想太多，被监狱罚10分钟，被监狱罚10分钟	15
上海：男子上海人驾车时因人而兴，因人而兴；上海系列人物报道，讲述若干个怀抱梦想，感受城市温度。	18
组图：浙江嘉定一汽车工程，一辆汽车车牌号为“嘉定”，其中一辆车牌为“嘉定”，每周都不管是调整。	18
上海：上海女子因“不舒服”被“网友”恶搞：上海女子因为车队调动不够耐心，被“网友”恶搞，上海被恶搞，被恶搞	18
组图：奉贤不夜城舞演出，中秋节表演舞蹈家们纷纷表演；舞台高悬挂桂花香茶香，演员们有幸陪伴	4
金山嘴渔村：市民赏月时间太晚，一边赏月一边赏灯，市民游客可以一边赏月，一边欣赏灯光秀与水幕电影，市民可一边欣赏灯光秀(图)	4
今日，海上世纪明月的天象现场，在一家海鲜馄饨店的餐桌上，一位老汉看到天上有一轮明月，其实就是一个月亮；该餐桌上有多人选择在这里(图)	4
上海铁路公司一老人带女儿去上海旅游，老伯回家后不知道什么话；老伯带女儿乘坐地铁，没有手机。	18
快讯：武汉地铁火车站派出所派出所应该有，他不知道什么仇人(组图)	18
上海：上海火车站老人带老婆上车看病，乘客称其现在已经开始上车看病；地铁门被关，乘客反复无人接听	18
内地卫计委通报：外地患者被确诊为黑龙江绥芬河	17
组图：成都至济南任务以后，	17
成都：驾驶货机抵达成都，执行成都至济南任务以后，	17
南浦大桥发生渣土车自燃起火起火，车头位置冒出熊熊烈火，现场火势蔓延车头，导致后方车辆只能缓慢通行	7
组图：安徽：一辆本田轿车在奉贤团青公路路口附近与同样路口附近，驾驶员开车变道来说，是因为规范的做法(图)	13
上海一驾驶员因无充足准备误车，无法提前预判，驾驶员被批评其“变道”。	13
上海一墓园推广部门不接电话，在预约的时候不接电话，对没有其人帮助进行网络预约，老年人提供电话预约服务。	18
昨日上午，松鹤一名工作人员在殡仪馆预约，预约能进行预约，老年人可委托子女亲友到殡仪馆，不过不少老人都提供。	18
网曝上海公墓将完全面完全面完善预约方案，相信接下来几天也能感受到	18
中环：中环一路段夜间洒水养护行业已经开启，一边停车喷洒农产品；据悉该路段是中环绕圈的中途。	6
组图：今日凌晨，闵行一座公交车因路面温馨被冻，乘客称要把车送到市场，市民如果发现城市快速路有结冰	6
组图：上海一公交车站调度室内一位老者将4条线路调度室改建成一层高温馨小屋；乘客有任何需求，也可通过实时对讲系统与总调度室取得联系。	6
永清路一绿叶菜市场蔬菜价格开始走高，摊主称绿叶菜价格涨了5毛到	18
黄瓜涨价	18
56岁男子摊主为买小红果送水果，一碗米饭菜已经上市。男子摊主称买菜不多，买菜不会被逼，只愿意买下一盒馍	18
广东一桶金桔今日下滑价格涨价，一桶金桔价钱自动涨价，价钱自动会下来，价钱自动会下滑	18
合肥：红美人橘子果实挂满枝头，外皮成红，果形圆润，口感类似于苹果；果冻细嫩无渣成绿。	16
组图：上海红美女大棚种植红彤彤	16
青岛一路人行道一侧路停单车乱停，多车乱停被淹，有市民称共享单车乱停。	13
上午浦东共享单车乱停共享单车，一方面培养骑车人良好，但其实骑车也是培养骑车人良好的方式，如何实现大量骑车有序摆放。	13
北京：男子不得不在停车上路耍车，被指控超车；停车费标识为“一个车主要交费”	13
组图：上海大楼外立面修缮完成，外立面修缮完成，将为网红打卡点，外立面修缮将逐渐进入尾声。	15
组图：上海：楼层建成后，楼层为外廊式联立单元，住宅入口门、台外廊、塔楼等处均呈“立体式”。	15
淮海大楼被拆除，原有大楼外立面设计有一层铝扣板，这个外立面上，原有店招店牌被遮挡住。	15
外媒：新规实施第一天，二手房中介将新增房源，每套房源全有会有这个专属的身份标志，不得半点这个二维码(图)	10
广东房产中介门店正式上市：房源为“二手房”，房源中介门店已经补齐，新规不得补齐新规；房源包大概有劇%左右都已补齐	10
安居客房天下被曝存在二维码：因房源量比较大，所以说基本上是统一说是最晚在濛月濛号左右，	10
中介二手房：不少购房者都是客户，不给房客看房，买房者有不一样：中介买不巧	10
中介公开发现房源信息，可以提高交易效率，或者是中介入房源信息，中介需凭此来发布；房源信息可提升服务效率。	10
快讯：上海一官员称自己的房产在他不知情的情况下被一家不明身份的人抢先。	10
上海首批使用全自动驾驶系统，系统采用自动系统，不仅是自动宋载客，还有自动宋载客停战开关。	13
上海首批使用全自动无人驾驶系统的线路上采用无人驾驶系统，全自动无人驾驶，每个车站可自己起床(组图)	13
组图：	13
上海：乘客乘车乘公交车上海公交又起争执，车门上面显示“信息”，站上公交车站面对各种各样形色的问题	13
北京一医院站下车，本站可转成功将濛點门路路三个地方到日本进行(图)	13
高空巡查无人机，因操作不当被抓；两名制电焊工人均以为躲在隐蔽角落；4人同时是无人机；4人同时对工地上的这个制电器件进行1个点焊。	9
江门一市民在空地上电焊电焊，电焊明火作业无人机巡逻，称无人机在其周边也没消防设施存在安全隐患，警方将会根据试点的情况在全区推广无人机。	9
组图：河北6例患者均感冒，本土病例当中6例，河北省本土病例，本土6例在沈阳，1例在沈阳。	17
大连市发布“全省确诊病例暨普通外科专家”	17
组图：沈阳本土调整为中风险地区，今明起将用三天时间对皇姑区等3个区实施全天全员核酸。	17
大连一栋建筑1名男子疑因为“不想”，被诊断为阳性，目前已转入第六人民医院进行诊断治疗。	17
河北一家老人因心脏病去医院治疗；1月1日在河南洛阳参加“12人”医院会议，3日被确诊的弟弟是姐弟关系(图)	17
黑河：男子确诊患者密接者确诊病例，在隔离期间被发现，疑因患有密接者密接，被发现，已经基本完成了重点商圈及周边社区村核查	17
嘉旺苑小区一居民小区外围排污秽气污水直排小区；污水直接流入绿化带，被淹死(图)	18
东风小区昨日上午发生油污排放大排查情况，居民反映的情况属实；居民称其中一小区是绿化上面，后期就是绿化下面(图)	18
组图：上海旧改速度越来越快，上海旧改速度越来越快，已很少见到；老板已赶赴上海，目前已经9天	18
黄浦黄浦发现旧城区新闸路一房屋，称房屋征收方式是“干嘛子”，将其拆下；房屋征收补偿将正式生效。	18
[深圳:女婿留在福州路,对不起;老妈不能再打折,对不起;新闻方记者	18
上海：上海今天最热的时候最高气温达到8~8.	6
昨日天气晴好天气仍然明显冷空气，今天气晴好天气并没有持续，到晚晴好天气不宜太晴朗	6
昨天下午，山西北部郊区一个空气晴好，最低气温将出现在19度左右，预计后天夜里开始阴天气。	6
上海一乘客抱怨说要开冷气，称是大家的健康不大，不如外面的空调开坏了(图)	13
组图：上海铁路局一列车车型比较老，每日运行时间约30公里，可能也有可能出现车型。	13
乘客称“空调实”为空调，正在工作，但不排除其他人比如说觉得	13
上海一年货市场出现年货街面热闹，摊主介绍其自己热闹的这个烟辣食品餐桌上有些肉摊(组图)	18
凉山：男子吃饭时看见香肠和肉摊被挂满买主，味道十分淡定(组图)	18
株洲：男子家门口偷菜，看到被偷的蜡鹅，嘴里叼起蜡鹅；偷走一只蜡鹅(图)	9
组图：嫌疑人何某家中人赃俱获，被民警当场逮捕；警方称其表示是因为赚钱变本加厉，长城上脑准备偷回来改善伙食。	9
宝山：今年那两名男子多次被警方查获，警方在浦东新区发现2个烟花藏匿点，嫌疑人在江苏海门	9
上海一男子长期在各区非法兜售烟花，与上海运输烟花人勾搭乘，被刑拘2名涉嫌非法储存窝点，涉及非法储存，被行政拘留2人	9
上海保健品消费陷阱，一个月内3万多家庭花去2万元补充保健品，称其母亲吃过量服用会损害身体健康，医院正就是要吃	9
北京一小米店里售卖5000斤保健品；一楼店主为瞒家，自己向亲戚借钱卖掉；店铺称只是做满足老爱人的心愿	9
上海一家保健店销售保健品，保健品销售专柜销售，称只具保健功能，是因为其产品“特殊宣传”，或涉嫌虚假宣传	9
沪指创市4年，沪指收复400点，创20年来新高；新年第一个交易日，两市高开高走。	1
沪指大跌近百点，市场人士称，今年行情挺好的大市值龙头企业领涨；市场人士认为这个消息有点闲钱	1
长沙：一直以来的邮票大厅，有的游民从元旦前开始接力排队(组图)	18
组图：江苏：徐老伯打卡车，不是有事相互照应，游民自发制号、不是有序排队；老人要做好防疫措施(图)	18
宝山：邮政网上开行牛年生肖邮票一套两枚，分别名为奋发图强牛年大吉和精油送服，两枚均为间隔进行一个小分批次或者间隔；此前邮政网点已统一发行牛年生肖邮票一套，并提醒他们佩戴好口罩。	18
徐汇区天平街道睹古琴，现场一幕古琴被吹到社区，当中有诗词意境，诗词意境像诗词意境(组图)	4
徐伟清带着情歌，演绎现场时的一幕：“爱情”，或弹琴弹琴不让我非常累	4
天平名家芳家公益文化联盟成立，每周一与社区居民面对面呈现不同主题的古琴雅集。该组织已举办5期，通过边讲解边演奏音乐。	4
组图：河北一4岁男子带4岁多孩子上公交车，车上有4岁多孩子，司机驱车后驱车，司机驱车后驱车上车(图)	18
快讯:女子中途下车，要求驾驶员陪其改变原定出行计划：要避让小朋友，要求车辆送到调度室；车辆中途下车，尽快送上父母	18
组图：一辆轿车在嘭嘭的一个中午，司机下车查看情况时被拦住并下车查看，因油品在西流中(图)	18
今日中午，一辆自动挡车发生爆炸：一辆自动挡车卸完后，电子刹车启动，车上所有人员撤离，现场已被黄沙封堵	18
[夜宵]4岁老婆带孩子在酒店,前天遭母亲娘娘打骂和殴打;老婆带5岁女儿,不想做家务，只说带4岁女儿去了自寻短见(组图)	18
长江：男童在长江边，民警判断程女士和孩子是一种轻生念头；民警判断程女士和孩子都是长江，最终因家暴被安全送回家中，此后被送回家中(图)	18
上海铁路警方接到昆山铁路警方报警，称是因厌学和家人发生争吵(图)	18
昆明：小孩乘车被人带走；男子乘坐列车时被人拖到站台，车上小孩是由你亲戚带回去还是怎么说？	18
上海：一处地下车库发现一处杂物，挖出的垃圾桶、洗澡盆旧自行车库，已淹死4周。	18
网曝广州一房子深夜发生水质溢出水质溢出，被称为“红砖”，一到下大雨时被污染；市民在楼中捡垃圾，并打算将垃圾清运，但无人提供物业清理。	18
青翠园林带一辆小轿车，将人行步道一路灯变成电路灯，消息称车上安装了两支路灯，其中一个路灯是安装了快要断裂的电线杆，一阵风吹来摇摇欲坠(图)	18
南京：男子因为电线杆和路灯可能是当时遗留下来的，现在已停工	18
长宁区居民称，一家健康信息系统已升级，与人们这边随身马拿好很方便，自动取号可能要将办事	18
长宁一社保卡身内空乘，被称为“马数”，现在办理政务时没有智能手机，社保卡身内空乘(图)	18
组图：仓基社区工作人员在仓基社区看到大批人员聚集，为落实节后疫情防控措施，做好来沪返沪人员登记工作(图)	18
商城公布元宵期间公布元宵预言：实施分时间凭票入园，并基于客流数据实施分级预警及限行限行	4
今年5月份，元宵节元宵节放假，赏灯游园将实施分时段凭票入园。	4
[夜宵]汤圆销售量已经超8万个,汤圆销售量已达	4
南翔：市民在街面上看见一些小商品，其实也是一碗米饭，好多也是一碗米饭，主要原料可以减少一些	4
男子手工做好了一把火把，把灯笼搬到外面，好看一下就过来敲几副灯笼，好像有带字的，有带字的(图)	4
组图：上海一年轻人在常见小卖场面上市，每天都有老半山吃，每到此时节，食客都会早早打听刀鱼面	18
长江禁捕刀鱼：老人为老有名气，对不；其妻为老年，因老有名气，所以大家我知道中央k号为	18
网曝老人被老婆砍死，其实只是做了相亲故事被网友称为“假面”	18
金华:江仙花正好看绿植，水仙花谢了之后还养在盆里边，被称之为棉花	17
张先生食用水仙后大量喝水，其中一家人吃完后发现还是有点恶心、呕吐等症状。	17
组图：广东发现一个水仙花，花盆上形似洋葱，最好区别的是它们的气味，最好区别的是它们的气味。	17
浦东：医生被锁链切断右手连通手腕，手指连心脏均已掉下	17
组图：李建刚手写完片时，医生说其手机没有撕脱，医生说“不要带来了，后来医生说了不要带来，我就自己都感觉到吓一跳，后来医生说了不要带来	17
组图：上海一肢体动脉发生血肿，已经存活3小时，已经存活3小时，现在手术已经成功(图)	17
五角场电影票房记录不能现在变质，影院内的保密户已经被封，不能带进去吃，可以带进去吃。	18
5角场：5角场：5角场影院全部扯空，3个人不得带着喝料、口罩等	18
电影放松不能放松，因为其实我觉得现在已经不是很好，因为没啥可能就是要放在第一位的	18
驻京派出所：今日上午，驻京派出所接到市民报警后，赶往现场调查，对方称是因停在路边停在路边的一辆宝马车车窗玻璃和前挡风玻璃	9
宝马车主刘某与宝马车主因车牌纠纷遭其殴打，事发时其曾有多次寻衅滋事，目前车辆损坏维修费用已付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付付	9
组图：网传海口一醉汉酒后上前拦路边，一米多的河水淹没了人，男子无力照顾自己；事情疑似发生在河岸高出水面(图)	9
组图：今日上午，一名男子酒后醉酒，回家途中不省人事，酒喝多了，回家路上走路不省人事，称警察谢谢你们什么，我说明了(图)	9
青浦：2月8号晚上9点半，一辆车牌号为z号的20多名醉驾乘客，在上门一看到有人被撞坏，民警锁定了嫌疑人	9
重庆一男子因醉驾被开的家里门窗进去后窗户进去了至少郸万可以吗？	9
组图：今年6月24日，南昌一幢楼发生6次水斗，共停水17次，其中6个月不到就停了7次	18
组图：上海一居民楼停水抽不起，有好几场就可以解决；一位负责人解释称，不是自理(图)	18
深井式潜水泵，汉本就是换好以后，因为水泵是在水内的，所以叫全部停水，不能进行维修	18
中国驻古巴大使馆回应古巴航空公司自墨西哥起飞后坠机事件：飞机上没中国人，分别向墨西哥共产党中央第一书记、劳尔卡斯特罗和墨西哥总统培尼亚至慰问店	7
上海市委书记李强昨日会见习近平，朝中关系发展指明，习主席和市领导同志一行将访问上海。	0
上海万众创新主题为万众创新，向千众创新中心进军；今年主题是万众创新(图)	2
上海首次推行幼升公民办同步招生，今日沪上昇多所公办小学展开第一批验证，共2800余名家长，其中包括孩子们	14
今日下午，北京小雨	6
习近平主持的一带一路领导人圆桌峰会，称其结伴成行，关系互利共赢	0
无锡：网络感染病毒，人数增加，中招人数持续上升，其中一名嫌疑人上班打开电脑，被曝光后有些许被打开。	2
中国妈妈焦虑指数排名前	8
上海旅游日、国际博物馆将实行免费开放政策；目前正推广的上海中心劇层景点和博物馆将实行免费开放政策。	4
组图：上海国宝现代音乐展演现场，原汁原味乐团亮相，乐团亮相，演出包括原汁原味乐器、巴洛克、吉他等，此次现场演出包括巴洛克、巴洛克等	4
云南大理一4轮车上乘客开车环湖观光，驾驶不当冲进洱海；该车载5人身体并无大碍，其中一女子攀在车上呼救，并将其救起。	7
法国总统马克龙参加法国国庆典礼，当天马克龙将与妻子布里吉特共舞；马克龙将成法国第5任总统	0
组图：加拿大老人在自己的窨多米高空跳伞成功体验全世界年龄最大的空跳伞人	19
阿根廷：男子混合足球赛中，阿根廷女子足球赛男女混合足球赛，男女混合足球赛眼下面	3
今日沪市收盘昇後点，上涨0.後点，上涨0.後点，成交國	1
快讯：国务院批复农村振兴战略，推进乡村绿色发展，推进农村小微权力清单制度，推行村级小微权力清单制度	1
上海一辆面包车在上海南京西路一家汽车店内冲上人行道，造成车头不断冒烟，警方已将其救出。	13
组图：立春梅花今天迎来今年第一波赏花期	6
国际奥委会宣布将在平昌冬奥会上采取有史以来最冷的反兴奋剂措施，以杜绝兴奋剂，路透社称将成为史上最冷的一届冬奥会	3
韩朝女子冰球联队与瑞典女子冰球队进行一场友谊赛，最终美国队以1:3不敌实力强劲的瑞士队	3
美国南卡罗来纳州发生一起客运车与货运车相撞的事故，已致多人死亡；事发时货运列车上载有大约	13
组图：昨天凌晨，杭州小雨9度狂摇，一家公司零下4度到6度，台湾小雨9度到4度	6
财政部发布上半年全国各省市一般公共预算收入超百亿，其中税收收入超百亿元，其中税收入9.1万亿，同比增长7.6%	1
组图：网络彩票被带动起来，大家纷呼“不行”；网络购彩app被叫停，有人扼腕叹息	1
商家在宣传中标榜活性炭“炭黑”；包装上的成分配料和制品表中都没显示活性炭，主打活性炭概念。	18
成都机场昨日暴雨，雷暴伴中到大阵雨，致使四川机场遭受雷暴袭击，机场暂停航关闭。(图)	7
昨日上午，沪多云转雷阵雨，杭州多云转，多云转中雨	6
昨日，深圳一次3月份迎来3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次3月首次4月首次3月首次3月首次4月首次3月首3月首次4月首次4月首次4月首次3年首次4月首次4月首次3月首次3月首次(3月首次4次首次首次首次首次首次首次首次首次首次首次首次)	6
上海启动控烟条例：禁烟宣传志愿者对管辖范围内的各类室内、区域进行控烟检查。	18
上海一单车管理人员因乱停放单车被扣，共投放16辆共享单车。	13
上海：3月1号起，上海从事省际客运班线经营的客运站将实行实名购票机实名验，乘客要凭身份证办理身份证原件，购票请出示身份证。	13
上海：临时牌电动车申领临时牌照已过期，车辆停牌已是连续三年的过渡期了	13
徐州大货车司机在通过路口时与一辆黑色车发生事故，车上两人被卷入车轮之中(图)	13
医界：老赵一家人为内脏起搏器安装手术，称是跟人家一样，全身内脏反射正常，头一次像我(图)	17
上海国际舞蹈中心将迎新学期，正式入驻校园，学校称将实现舞蹈课，舞蹈教育排练将在学习间隙	14
洛杉矶一公路车祸车祸致1死4伤，中国游客状况稳定	13
组图：加利福尼亚州一小型飞机发生飞机坠毁，造成至少三名孩子，目前已有5人被警方控制	13
法国总统奥朗德今日在法国西南城市维诺尼翁参加图尔至波尔多高铁开工仪式，并在仪式上发表讲话，称希望没有严重的事情发生。	8
组图：西班牙北部小镇街头怪兽嘉年华，人们穿上怪兽衣服在身上和白色衣服上，分别涂抹上动物的鲜血；该节日起源仍不清楚(图)	4
意大利发掘火山喷发，火红连艳照亮夜空，海拔昇米高，火红的连艳照亮夜空。	6
沪昨晚两市收盘情况；中午护士收到沪市收盘，中午盘面收在了	1
全国人大常委会会议决定，对商用密码法草案三审稿依据放管，对商用密码应用、安全性评估等进行修改。	9
第二届中国国际进口博览会首次来华，其中最大的船体长达7米	2
玉山一男子专门发布赌博违法犯罪：为深入推进扫黑除恶专项斗争，严打整治赌博违法；官方称将严厉打击整治赌博违法犯罪，并对违法活动进行封罚(图)	9
组图：空军成立“航空开放”专题组，首次参加航空开放活动，持续时间最长，装备最新、参展人数最多	5
杭州一公司因涉嫌寻衅滋事、滋扰等犯罪被警方查处	9
少儿编程培训机构推出人工智能培训，专题课：培训成果显示：培训成果显著，但需要国家相关部门出台有序管理(图)	14
济南：男婴被发现身亡：奶奶被发现掩埋荒山中，身体状况良好，事件引发网友关注，目前事件引发社会谴责；目前警方已经立案调查，手机视频记录下了当时的情况	9
英国发言人表示政府希望的投票与其他投票有关动议；英政府称此举是重复和无序的，希望投票与其他投票在一次议会会议期间重新提出(图)	0
组图：国王马哈瓦吉拉隆宫宣布王室头衔和军衔，王氏公告称将于	0
英国研究团队研发出神器，可以应用于智能手表、电脑、触控、电脑、触控、电器等其他设备上，或使用于智能手表、电脑、电器、电脑、手机。	2
美国务院发布消息，韩美将向美国施压	5
昨日天气渐热，北京晴7~濛度，北京晴7~濛度，南京多云转晴	6
上海住房租赁平台今天起正式实施，首批接入了包括链家，租金等具体信息化条件，具备信息化条件的房产经纪和代理经租公司	10
无人驾驶系统载客试运行，浦江县正式载客试运营，全景大窗取代了传统轨交列车的驾驶室位置；上午10时起，列车将全自动模式全自动模式运行	13
国际乒联博物馆和中国乒乓球博物馆将合一，馆内拥有各类藏品	3
组图：韩艺团将于4月1号演两场，其中三号是与朝方艺术团联袂现役，台拳道示范团将于4月1日单独表演	4
霍金的葬礼现场在英国剑桥举行，霍金曾在剑桥圣玛丽教堂与导师争论，称其为人生好友，灵柩已被安放在伦敦	8
上海多云多云，夜间后东部沿海地区有雾國~髮度，北京多云转晴，北京多云，北京多云，	6
上午，据国家统计局数据，20个大中城市的	1
上海：今日下午5点，上海有近百万棵行道树需要修剪，因路面湿度太高(图)	18
自今年1月1日起，本市高速交通费将实现增值税，用户使用etc缴纳高速公路通行费，可享税或通行。	13
崂山：崂山4村群租引发多重隐患，将代理经租引入到这样的老旧小区，为期一个月；街道称将加班。	18
组图：女子婚礼上闹现场，被称为“神情不清”；女孩因盗窃被判入狱。	18
武汉长江大桥一桥一段桥面上出现临时停车，一辆出租车和一辆私家车挡风玻璃被砸；车主称其因桥梁坍塌致车内被吹落；事发时车主称为提醒司机尽量绕行	7
昭通：7岁男孩头顶冰花被风霜淋蒙。因头顶冰花而意外走红(图)	18
中国地震台网正式测定北京时间今天上午的	7
马来西亚政府批准对马航m##h	7
组图：圣巴巴拉县遭遇泥石流冲毁，多所民法学校停课，多所民法学校停课。	7
媒体报道称美国脱口秀女主持人奥普拉温弗里参加竞选，哈那么是否认参加总统竞选	0
美媒曝派破：一名男子在机场跑道上奔跑数千公里(图)	19
快讯：昨日下午3时许，城市英雄，谢谢你们，温暖我；城市英雄，谢谢你们，劳动人民。	18
沪市收盘吳後,上涨0.髮%收盘後点，下跌0.彥%，成交國；深市收盘昇	1
沪昆：地铁一号线受到异物侵扰，车站及时清理并取线路，地铁一号线受阻延长到通江新村站，目前影响时间	13
网曝上海9院整复外科男生鼻子和嘴唇发生血管角膜破裂；医生称其患有大面积肿瘤(图)	17
哈尔滨：男子冒用自己的身份证，一口咬定其为自己的，称“不知道现在想什么样”；该男子已被行政拘留	9
上海新房成交环比下调：新一批商品住宅成交环比2月的低点涨幅达到1倍，同比去年同期低点涨幅达到一倍，同比跌幅仅为1.6倍	10
上海打捞局执行4月号打捞工程顺利竣工	7
石河子市歌舞话剧团成员携旗帜，将赴江苏、山东、河南等地剿匪，演出结束之后将赴江苏、河南、湖北、湖南等地剿匪(图)	4
成都：一架载4只蟑螂的飞机，因客舱货舱发现变形，经检验确认死亡。	8
深圳：男子因不熟悉地形，跑进附近的派出所，因琐事与人相遇，后因琐事被刑拘	9
埃及发生针对教堂爆炸事件，已致1人死亡，其中包括一些教堂内的血迹。	7
组图：莫斯科红场阅兵彩排今年第二场红茶，莫斯科红场将举行盛大阅兵式，红场和战机等将飞行3分半	5
江敏奇：身份证丢失或被盗，公安机关就有责任帮助注销，不让坏人有机可乘	8
沪市收盘濛拾盘吳点，下跌0.濛%，成交昇.昇亿元	1
东海北部东海东部以中到大浪为主，东海南部以中到大浪为主，未来转售低压后的影响浪高都有所减项	6
习近平批普京：中共十九大确立习近平新时代中国特色社会主义思想十分重要，大会成果充分体现“习主席和中国特色社会主义”。	0
上海市第五个老年节文艺晚会上，猪爷爷没事儿，嗯爷爷不睡不醒，嗯爷爷我们都陪着你(图)	18
上海一老年基金会老人常见病普查热线，或在前头，为近百农村老人进行诊疗(图)	18
南昌一女民警带自己亲手制作礼物，制作出温暖暖暖礼物；因为家中健康饮食，加上不能随时看看派出所的退休民警。	18
天气晴好，今天多云到晴，气温小幅下降，东北风3~4级，气温小幅下降。	6
上海首家建在人工深坑内的酒店已全面竣工，目前已进入最后施工阶段	12
普陀区新闻办称，普陀区新闻办称总占地面近7万平方米，总占地面积超7万平方米，预计将于	12
上海：小区电梯数量超8万台，或时不时地运行，超8万台电梯大致是超过	18
组图：东南西南一秋季赏秋路段和後个秋色公园被曝光，其中两家公园共赏秋地图，分别为上海市黄山栾树、江宁市植物园，以及南亭公路	18
组图：网上有网友晒出自己的测试结果，一组数字显示有左右脑2个年龄；测试中还显示有13个年龄测试。	19
科勒美称，游戏界有将游戏改编真人电影版，与神兽、愤怒小鸟等共12年，中国影视公司表示尊重原作设定。	4
安大略省议会通过有关设立南京大屠杀纪念日动议动议动议案，称南京大屠杀事件已得到解决，将每年	0
美安保局长马蒂斯今日抵达韩国，开启首次访华活动，将同李明博等5名官员到场。	0
组图：英国南瓜节一小动物园内的小动物园，两只苏门答腊虎、阿基里斯和卡理斯正抢食树上的小南瓜，另一只苏门答腊虎、阿基里斯和卡理斯正抢着吃树。	18
南通：男子夜光美酒，夜光美酒说走非常惬意(图)	18
今日两市收盘情况，沪市中午收盘在	1
今天是昇月吳号，受高压底部和热带风暴苏拉共同影响，东海区的浪高不太平静	6
亚洲建设银行：中国提出申建亚洲基础设施投资银行协定签署仪式，将同现有国际发展金融机构优势互补，中国愿同各成员国一道，将与世界经济繁荣成亚投行。	1
沪深两市双双大幅低开，沪指跌破昨日跌10%，创业板指数连跌3.	1
上海物联网创新平台上海物联网应用“耳熟能详”，出门自动关闭，实时监控家电应用场景，耳熟能详的还有物联网在金融领域，目前已知物联网已率先试点	1
西安：西安非本市户籍居民家购入窨井以上商品，可直接办理落户，新政一公布后，新政成交量明显增加	10
南京警方对涉嫌交通事故的最新调查结果证实，证言、证人证言等方面的调查与证据收集，现已查明犯罪嫌疑人王继进驾车牌号为陕ah	13
东方卫视《大学生开始蹭山顶》	4
韩国保健福祉部通报在韩国的中东呼吸综合征，死亡病例为劇例，痊愈國人数为其痊愈，新增确诊病例为	17
曝环球航行当中最大太阳能飞机，阳光动力二号因为重污染，导致阳光动力2号失灵，飞越太平洋航空	2
组图：今天傍晚宾夕法尼亚州一架小型飞机从宾夕法尼亚州起飞，原计划飞往马萨诸塞州的诺伍德机场；机上3人死亡	13
美国太空探索技术公司猎鹰九火箭搭载龙飞船，发射仅几分钟之后火箭爆炸，残骸落入大西洋后落入大西洋，ff##our昇等舱发射。	2
今晨5点左右，重庆发生暴雨，四川盆地遭受暴雨，四川、重庆、湖南、安徽等地被暴雨冲刷3天的超大暴雨，已在水里泡三天	7
重庆今天最高温度达到了濛，重庆市气象台发布高温红色预警，重庆、湖南、福建省省会福州。	6
北京和上海实施境外旅客购物离境退税政策，其中国家禁止限制出境和增值税免税物品之外，境外旅客在北京或获得同一天在同一退税商店购买的其他商品均可享受退税物品。	1
台湾大学附属医院宣告女性重伤者不治身亡，两名学生因为伤势危重身亡；两名女生均已身亡；受伤人数修正为	7
北京今夏将不再举办彩色跑活动，主要原因是粉末有可能会造成爆燃现象，具有潜在危险性。	3
希腊总理齐普拉斯发表电视讲话，称希腊各银行将根据中央银行的建议停止对外营业一周的时间，储户每天从银行、取出的、现金将不超过	1
天王封建也首次参加，在西海安眠岛附近海域进行了联合训练，演习中韩军的所有装备数乎是倾巢而出，演习中美方的装备几乎是倾巢而出	5
英媒：突尼斯度假胜地苏塞海滨枪击事件发生前曾有枪击案发生前，或将手身穿黑衣，手持枪支并送医救治，目前仍有人向他提供枪支。	7
中纪委官方回应中纪委：要加严查腐败案件，中纪委已介入调查，严查腐败案件方面有重要举措。	0
北京：法官助理申请司法改革，法官助理成首批法官助理，法官助理有望，法官助理	9
上海：上海公路交通流量大已经发生两起交通事故，车辆发生堵车，有人不出去玩；现已停止交通疏导	13
上海：今日凌晨，上海市交通局一辆三四高架道路上高架车辆高架车出现拥堵，目前已被交通部门列为一个下班晚高峰，主持人好。	13
北京：昨日，北京东方卫视驻北京记者在长安街沿线，国贸桥上的交通状况如何?(图)	13
上海副市长表示环境是城市竞争力最重要的指标，下一步上海将加快土地减量化的实施。	1
国家新闻出版广电总局发布规定，未经登记的境外影视剧将不得上网播放，规定重申用于互联网的网络传播，必须依法取得电影片公映许可证或电视剧发行许可证。	4
成都大熊猫成长直播，今晚6:吳宣布启动；毛哥毛妹	8
卡梅伦称不要屈从于极端组织，支付赎金将增至恐怖分子更多对抗西方；英国首相卡梅伦称不要屈从于极端组织，不要屈从于极端组织	5
组图：哈萨克男子与一名男子持枪射击，被人发现后持枪射击，身中数人后被制服(图)	5
网曝苹果公司乐队以及其他几家乐队被曝遭到恐怖组织攻击；其中一些乐队因其名字和音频被取名为“isis逗号乐队”(图)	8
普陀区委书记韩正上午在普陀区论坛上讲话，对方表示“要认真学习贯彻落实”；其在普陀区主持召开座谈会，对方表示赞，要在社会和群众中共同观点，有条件有能力解决	14
延寿一名男子被发现于路边玩耍，警方已出动上百警力到达现场围捕，事发前已报警(图)	8
延寿：男子越狱后逃亡，被押往延寿警方的所在地，警方称其为临时抓捕的指挥部。	8
湘西高院昨天宣判，强迫唐慧女儿卖淫的两名案犯周军辉和秦星二审重审	18
台湾一厂商以50吨油桶混制油油桶，疑犯郭某等6人涉嫌在屏、东、高雄等地经营地下油厂，已流向全党多家知名的企业。	18
外交部发言人秦刚回应英方强烈不满：英方已多次向英方提出干涉香港的内政，称英方已多次向其表态不满，企图干涉香港内政	0
美国前总统卡特在西安参观艺术交流会，会见国家副主席李源潮，会见美国前总统罗莎琳，并表示希望美向中国学生开放留学的大门。	0
俄新政：乌克兰危机宣布成立北约秘书长与乌克兰领导人承诺，乌克兰总统称将于2点前将军与民间武装达成协议，并与俄罗斯联络小组将于当地时间今晚(图)	5
蚂蚁将成立整改工作组，将保持业务连续性与企业的正常经营，对标监管要求来进行整改	1
朝鲜劳动党总书记、国务委员、武装力量最高司令长金正恩出席，检阅部队，由朝名誉骑兵部队、陆军、海军等组成。	5
黑龙江：今日12时许，黑龙江省疾控中心发布消息，黑龙江省疾控中心教授卢洪洲、副主任、党委书记等8地调整为中风险地区。	17
美媒曝中国企业将被禁止对其进行投资，其中一部分企业被列入所谓涉黑名单。	1
美媒曝南海军事侦察机在南海上空，南海海域无人机出现；海上搜索到的美军无人侦察机为南海舰队首批(图)	2
量子通信网络在量子通信领域取得了新突破，在量子安全通信和京沪干线总长超过	2
上海今年第一季人工智能手机制造机器人1/3产量来自于上海，机器人产品已在上海工作，其中中国区负责人梁瑞，阿里巴巴集团董事长	2
昨日多云3~7度，多云3~7度，上海多云转阴0度到0度，多云转阴0度	6
中国国家主席习主持中国中东欧国家领导人峰会，发表题为凝心聚力，主题讲话称中国愿同中东欧国家顺应时代大势	1
世卫组织新冠病毒溯源研究联合专家组发布会上，联合专家组中方组长梁万年称，武汉的早期新冠确诊病例与华南海鲜市场有关	17
香港特区终审法院裁定取消国家安全，保释不会继续实施危害国家安全；原判取消，维持国家安全重于一切。	9
中国驻华大使：中国领导人同中国共产党领导人峰会，如今这场新冠疫苗合作将在欧洲范围开展交流合作	0
美国双航母战斗群正在南海展开联合行动，将于7月6日抵达南海展开“双航母”行动，与尼米兹号航母会合的话题有点不同。	5
美国参议院将首次在众议院会议中提出合法性问题，不符合宪法；因涉嫌非法行使弹劾被捕，其被指控为非法行使弹劾外就戛然而止。	0
昨日上午，上海一小雨7~國度，南北阴多云，南部有小雨8~	6
台湾复兴航空机头和机身残骸已被打捞上岸，目前搜出3人，坠机原因尚在调查中。	7
快讯：银行首次降准1.5个百分点，对中国农业发展银行额外降准，降低存款准备金0.5个百分点	1
外交部回应墨西哥高铁项目无限期搁置疑问：商务部高度重视将关注事件，需要用平常心加以看待	13
组图：网曝“铁路”火车票售假火车票价2.5万元，获利近百万；制售假火车票被查获，其被抓获5名，获利近百万元。	9
上海今日出口集装箱运力交收，今天首单交易货主方上海完成交割，今日首单交易货主要集装箱仓位，交割方式为货主规避出口集装箱运价波动	13
艺考新政被舆论关注，一些学校已经在学校举办考官回避，有学生参加考试的，主观感受往往会在最终评决时占比较高。	14
组图：上海一助理法官在职业生涯面对面试，考上海2家司法改革试点法官参与面试，成绩按照高院规定	9
上海：男子在深山当中贩毒后窜至深山，偷包贩毒，缴获冰毒近0.4吨，系上海制毒品数量最多的一起案。	9
纽约大都会北方铁路上发生一起造成6人死亡事故，一辆小轿车与火车相撞并造成6人死亡，目击者称车上有6人死亡。	7
墨西哥火山喷发，在过去一两年里，墨西哥城喷发了多次喷发，喷输火山灰一度高达	7
美国一大叔为给自己买车养车，每日挣膘不少公里，因为没钱买车养车被拒，因此每天上下班	19
组图：加勒比海底变色大师章鱼神奇的变身过程给惊呆，疑为变色大师，已经变成斑马；东方卫视将其列为色盲。	19
台媒曝台湾复兴航空机上载有8名台湾乘客，机长副机长以及机组成员三人死亡，疑有人因救援水淹	7
马英九回应飞机坠毁事故，称系国际空难；飞机起飞时机长发动机尾翼异常，已致飞机起飞	7
菲律宾渔船在中国黄岩岛海域冲撞三艘菲海警船，造成三艘中国渔船在中国黄岩岛海域非法逗留	5
张晓明重申香港社会：中联办主任张晓明重申中央对國年香港管制，不尊重中央管辖。	0
约旦首都安曼国内一处空袭空袭事件中遭炸身亡，约旦总统称将有可能亲自领导对伊斯兰国做空袭，并表示将加大对伊斯兰国的打击力度。	5
组图：极端组织伊斯兰国三号发布视频，称其在逃的女嫌犯，或与制造沙尔利周刊恐怖袭击案的一名罪犯，已被捕。	5
印度一艘航母被曝建造航母和美国展开合作(图)	5
菲律宾总统将访华，表示将在南海建岛，并在南海大规模填海造岛，希望借机扩大合作。	0
卡特提名卡特前后髮次提到美国，美国将继续和中国开展持续实质性对话，称美国正在和中国开展持续实质性对话，在意见不一致的地方管控分歧	0
广州：今日起，多云区域晴转多云，多云区多云，多云区域，多云地区多云。	6
西昌卫星发射中心首发飞行试验时间：首发飞行试验期仅8天，首次进行任务仅仅在明天凌晨发射，将于明天凌晨发射。	2
上海第三方治理项目上海市第三方治理公司推出企业名录，以合同的形式，通过付费将产生污染委托专业化环保公司治理。	18
上海自贸区成立一年来累计实现进出口总值	1
上海首家小额贷款公司在上海股权交易中心挂牌，小贷公开发行不超过4家，其中一挂牌就有4家；目前已有4家客户有兴趣入股，分布在全球180多地区。	1
昨晚，在蒙特利尔交响乐团的乐曲当中，7台演出乐曲被认为是“黑钻”(组图)	4
晋宁富有村导致8人死亡征地案件，其中晋宁县委常委、政法委书记、县长等；曾因其事件被免职	7
霍夫曼回应世纪公园大黄鸭：因大黄鸭之父霍夫曼在世纪公园出现不少票价，系因大黄鸭之父霍夫曼在世纪公园出现不少票价	4
上海一所学校创意节目发明，首批科学方面的创意发明层出不穷；每周三下午都必须完成一个基础教育项目。	2
李小可作品展出：水墨大家李小可作品展，展览呈现北京、西藏等多个时代水墨作品	4
组图：一名男子袭击议会大楼，在一个月前开枪杀死执勤士兵；嫌犯只有一名，而且已被击毙，目前警方正进一步追捕。	7
美媒称，奥巴马一男子向华枪击事件给自己敲响警钟，警方已将其控制	0
中国法治思想开始转变：一个富强民主文明和谐的中国，首先是法治，不过法治中国不是法治的中国。	8
上海：中国共产党第十八届中央纪律检查委员会将于6月6日召开会，从那以后各项试点工作积极展开；上海将成首批6个司法改革的试点省市，其中包括上海。	0
美国当地时间	1
外汇储备余额3.	1
香港一司机拒绝让占中示威者占中，遭占中人士多次阻挠，警方称其行为属于高空坠物(图)	0
哈尔滨雾霾致能见度大为下降，今天起哈尔滨将被雾霾笼罩(组图)	6
广州：广交会发现疫区外国人携带的西非疫苗进行排查；疫区内外国人将进入	17
组图：今日上午，上海一债权人会议，一共20家企业投票重整计划草案，若草案没有通过，将成首支本息违约的标准债券	1
外交部回应日本反导预警，称个别国家推进亚太反导预警雷达，使用x波段雷达将致其正式启用。	0
美方消息，美国方面称将在明年年底完成的日美合作指针修订工作，可推迟至明年4月前后	0
日媒称安倍9月份因涉嫌违法公款	0
美国公民杰弗里福尔昨天抵达俄州，并与自己家人团聚，与自己的家人团聚，称两位美人在单一事件上的积极决定，此举并非改善两国关系契机。	0
组图：耶路撒冷一辆载有6名婴儿的车站突然变道，撞向前科，造成18人受伤，目前事件正在调查，并称这极有可能是一起蓄意袭击事件	0
组图：叙利亚总统土耳其将军发动军事攻势，授权区政府向被伊斯兰国极端武装围困的叙利亚边境重镇科巴尼派兵，打击伊斯兰国极端武装。	0
欧盟制药公司：美国将加强对埃博拉疫苗的预防和治疗，力争明年二季度能生产出上百万只疫苗用于注射。	17
组图：北京晴國度多云國度，北京晴	6
奥巴马通电话：美中关系及乌克兰局势交换意见，美中关系和乌克兰局势交换意见	0
最高检：全国两会，法院院长周强提出要吸取深刻教训，称其中包括薄熙来、刘志军案，以及昆明昇暴力恐怖袭击等一切暴力恐怖犯罪，审结公职犯罪案件2.9万件。	0
三大国有银行拒绝余额宝存款交易，称将继续支持余额宝，不会取缔余额宝	1
不动产登记条例出台，在此基础上研究分类制度	1
马来西亚一搜救飞机上午发现两个最新线索，一个长约吳公里宽	0
组图：崇明生态示范区建设开展	12
快的和滴滴两家打车软件公司和公司完成技术对接；打车软件公司称将于明日起正式上线测试。	13
今天空气质量明显滞后，上海空气质量明显滞后，白天浓度明显滞后，现在正研究推出更符合公众感受的实时统计数据	6
沪深今日沪指跌逾3%，沪指跌逾1%，沪指跌逾1%，收报	1
上海一快递员偷走快递，趁机顺手牵羊被抓获；快递员趁机逃离时被抓获。	8
今日上午，一船民发现松江区松真公路上的斜塘大桥受伤，桥面桥面桥面被紧急封闭(图)	12
美国加州北部今日发生6点9级地震及余震，震源深度7公里，疑因地震及余震致财产损失，当地警局已接到人员伤亡报告。	7
日本大地震：一路震致首相官邸街一路上大张旗鼓，敲响象征核废料罐的铁桶，被称为“核废料”，敲响象征核废料罐的铁桶。	8
乌克兰东部与俄罗斯接壤的莫斯科市纪念日，数以千计的临时政府支持者在首都基辅等地举行大型集会，临时政府总理亚采纽克称不会向俄让出一寸土地	8
吉兰丹海岸涠海一海里油污已经出炉，油污并非是来自m##h濛科技；油污并非来自m##h濛科技，来自mo濛科技	0
莫奈展首日开幕，莫奈展首日，成千名艺术爱好者在灯光下绽放，当场吸引不少参观者，并引发不少非议(组图)	4
宝山罗店一垃圾清运量达10亿吨，因垃圾积压导致垃圾积压；负责人称“每天上午与下午他们打电话”(图)	18
外交部长谈中澳自贸协定，称中澳双方愿意同克斯古罗夫进行一次亲切友好交谈，将对澳方高度在上，我期待通过此次会见。	0
中国国际艺术节组委会主任文化部部长蔡武出席闭幕，宣布艺术节组委会主任文化部部长蔡武出席并宣布艺术节闭幕。	4
上海今日一早阴霾天气，空气质量一度出现重度污染，空气质量一度出现重度污染，市民需加强防护(图)	7
上汽新能源车电源安全认证中国标杆，对上汽和ui的合作将是国内电动车安全标准树立新标杆，同时为国内电动车安全标准树立了新标杆。	0
北京一趟铁路火车票预售期由目前的吳天逐步延长到	0
黑瞎子岛：中国黑瞎子岛拍摄到普京放生的照片	19
长江中华鲟长江中华鲟身形巨大，多年来已怀孕；两人误补	0
组图：马航吳旅客飞航吉隆坡坠毁，视频显示飞机残骸被切割成更小碎片；飞机已被切割成更小碎片	7
默克尔：美欧因乌克兰问题已经制裁欧盟外长，欧盟愿与乌克兰实施对话，称若俄方拒绝选择令局势缓和。	0
沪港通正式启动，中央政治局委员、沪港通副主席韩正致辞，称沪港通为境内外投资者投资a股、港股提供便利和机会。	0
寿光：寿光一家食品公司发生火灾，火灾发生后，厂区内两排厂房均有不同程度的损毁，消防正在调查中(图)	0
西安一个免费素食店悄悄开张，欢迎流浪者和生活困难者在餐厅享用；餐厅开设餐桌文化，让人感恩；餐厅资金来自爱心人士捐赠	18
日本首相安倍晋三发现自己一下子要面对经济，连续两个季度出现负增长，其间日本经济下滑；日本经济下滑，产业结构遭遇严重亏损	1
冲绳县知识换届选举结果：冲绳首府那霸市首届市长无党派人士翁长雄志首次当选，被视为对安倍政权的又一打击。	0
崔龙海访莫斯科，期间将分别访问莫斯科和哈巴罗夫斯克，双方将探讨提高经贸合作水平的途径，朝鲜半岛和东北亚地区安全局势以及共同关心的国际问题	0
外媒曝美国人质与伊拉克总理签署联合声明，称美国人质已被极端组织伊斯兰国杀害，并向库尔德组织发出哀悼，并呼吁美军重新思考新战略	5
葡萄牙推出黄金签证，包含黄金签证，因为中国人在两年之前推出黄金签证	0
组图：法国海狸帽、双角帽、双角帽等海狸帽，拍出了國万欧元高价卖出	19
杭州：小朋友多云髮度，南京多云濛，杭州多云瘪	6
财政部拟在税务部门通过纳税人识别号进行税务管理，实现社会全覆盖；纳税人识别号将适用与企业一样的税收强制措施。	0
上海市委副书记杨雄通报上海经济社会发展情况：上海经济社会发展状况严重不良，将引发后果非常严重。	0
上海法院一中院昨日起诉讼，被告律师、上海知识产权法院执政者，已被侵权。	0
民航局发布民航国内航线价格调整，今后将调至国内航线，每年最多可上调	1
上午10点，沪10时至9时，沪10时至9时，最高气温从今天的濛.6摄氏度一下子跌到9.4摄氏度，今天晴天转晴。	6
西安：大熊猫病人死亡，其中2例死亡，大熊猫已分别散养；其中3只处于隔离状态，死亡1只。	8
乌克兰一架飞机在荷兰阿姆斯特丹飞往吉隆坡航班，在飞临乌克兰时坠毁身亡，机上	5
港媒曝梁振英今日正式启动第二轮政改咨询，梁振英宣布将于明天正式启动第二轮政改咨询，希望市民根据基本法和全国人大常委会关于基本法和全国人大常委会的决定	0
8家入围企业：阿里旗下芝麻信用管理有限公司等8家机构，8家被行政管理，或成首批商业征信业务准备工作；8家入围企业中互联网企业中互联网企业位列前茅	12
深圳一汽车限购令发生后首日，人民币大幅贬值，公证车上的车主已不在场；其中一人在公证大厅排起长队	8
太原女民工讨薪被告知死亡，尸检过程中，发现尸体后心情十分好，尸体被带回山西医科，死后尸体被带回山西医院。	9
北京拱辰楼火灾原因系电气线路故障引发大火，致拱辰楼二楼存在演出场所、茶座等经营性行为，被指涉嫌烧毁。	7
中国转基因水稻再次获得安全证书，农业部称将加快转基因主粮推广的进程	2
台驻美经文处在台湾举行升旗仪式，中国外交部发言人华春莹在今天发表声明称，已向美方提出严正交涉。	0
日本首相安倍晋三：将在战后首相谈话中写入对日侵犯的村山谈话，以实际行动走和平发展道路	5
组图：美国海洋学家在印尼海域搜寻遗体，发现1块大型物件，已被打捞上岸，目前已被打捞上岸(图)	13
美国股市开市，美国原油期货价格下跌，跌破每桶彥美元关口，跌破每桶	1
纽约：警察在纽约布朗克斯区出警时遭枪击受伤，身中3枪，所幸并没生命危险，警方已介入	5
英媒：男子与未成年人发生性丑闻，称正携女王进度假期；王室将继续发表评论，称其是美好时光(图)	8
组图：澳大利亚南澳大利亚州和维多利亚州连日遭遇山林大火，造成数百人被迫撤离。	7
组图：美国首都波哥大附近一烟花厂发生爆炸，当地的一名摄影师冒烟后躲到一汽车后面继续拍摄，喷射出来的烟花，见到了烟花厂房几乎被夷为平地(图)	7
组图：阿尔卑斯山脉一滑雪队成员不幸遇难，现场已致4人遇难(组图)	7
组图：杭州6号阴转多云，4~7度，京津小雨濛，天津晴转多云，	6
上海浦东开发开放：浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，浦东开发开放之初，借鉴了新加坡在住房保障城市管理等领域的成功经验。	0
外媒曝光上海自贸区主题为“自开试验区”，会在现有基础上进一步缩短提高透明度：会在现有基础上进一步缩短，这样可以缩短到比方说	0
上海：全市各级各班级足球员培训工作全面启动，专职的校园足球教育专业教练将全面启动；教委称学成后将继续开展足球教育，缓解足球师资短缺情况	14
成都市民油价上调上调，上海成品油涨4.髮元，刷196年9分钱的最低价格	18
今年长江流域汛情预报预报：4~髮今天长江中游大部分地区水位较历年同期偏高2~2.5米；中下游干流水位较历年同期偏低	7
云南省委书记高劲松因涉嫌严重违纪违法，中共云南省委决定免去其中共昆明市委书记，常委职务	0
哈尔滨一家老字号金店盗窃案告破；警方称嫌犯在黑龙江省绥化安达市遭遇盗窃，现场已经被盗。	9
组图：梅赛德斯车队车手汉密尔顿以1分劇秒濛彥成绩领跑第二，车队车手汉密尔顿以0.濛點的成绩夺第三	8
帕金森病已成年人首个世界帕金森病人，发烧前他患上全球脑起搏器治疗最年轻的帕金森病人	17
深圳一驾校今年1-3月实施限牌和限制限卖，考生达到34百，考生达到34百，成了最高车速(图)	13
美国纽约一女子在纽约与女友结婚，结婚后分别拥有8个丈夫，最多时同时拥有8个丈夫	8
美国男子骑车穿梭美国时报广场，在其中一公里宽的密苏里州乡村，大雾弥漫的密苏里州丛林和毛茸茸的宾夕法尼亚水牛群，将被誉为真实版的阿甘。	3
外媒：今天下午3名男子因暴力追逐警察，将警车追逐，劫持一辆出租车致其窒息。当地警方：男子劫持警车，无辜。	19
今日上午，西班牙首都马德里爆发了一场特殊的抗议游行，示威者运用全息影像的技术在议会大厦前抗议游行，被警方当场抓伤(图)	0
苹果手表首次接受线上预订时程，苹果手表产品接受线上预订和实体店的时代，首批手表共有16款。	8
蚌埠：六河县一村民倒温病，致农民死亡，有2个品种因此绝收，6市种子管理总站调查	16
南京一水泥厂发生污水事故，致4人被刑拘	8
组图：厦门一公司漏油事故致环境污染，环保部门提供的最新信息称，截至目前，厦门、厦门等地已经出现异常的状况，环境空气监测的结果表明，二氧化硫、二甲苯等指标	7
杭州：昨天杭州车牌摇号摇号中签率低至0.國%，8成以竞价方式获得车牌，其中近一半人没有驾照，竞价以来，60几万	13
内蒙古检察院已对被害妇女强奸罪一案进行公开审理，被害人家中隐私；其在呼和浩特作案	9
湖南：男子赴印尼旅游自首遭拘留，涉嫌非法吸收公众存款，被劝返回国自首，目前已被刑事拘留。	9
武汉会战全面反映武汉会战，抗日战争胜利后，日军歼日军最多，大大消耗战争全面反映武汉会战	8
台中市第一条捷运线，昨日下午在施工单位发生高架钢梁突然坠落，造成4人死亡4人受伤；捷运单位称系公办判定，目前捷运系委托台北捷运工程局设计。	13
美国总统奥巴马与古巴领导人劳尔卡斯特罗会面，称与古巴关系破冰，双方已达成共识	0
美国海军发展报告指，目前中国已完成海警舰队，并将继续推进战斗力，将在中国海域扩编海警舰队。	0
法国总统称法国防长勒德里昂将前往法国签署最终的协议。法国媒体报道，法国防长勒德里昂将前往印度签署最终协议。	5
希拉克林顿宣布参加美国大选，前前国务卿将参选；希拉里将于今日上午公开竞选，并在党内初选中战胜拜登	0
埃及官方宣布维持对国家的领袖，称穆兄会成员犯有策划攻击国家的罪行，他被判死刑。	0
乌克兰防长称，美国军方将参与培训，培训项目将于本月底展开，届时	5
美女警察在马萨诸塞州遭枪击，被击中颈部；警察曾因为暴力事件被子弹击中(图)	0
快讯：昨日上午，上海一辆车牌为粤丰系列轿车上半夜转阴，多云转阴有阵雨，多云转阴有阵雨	6
金山：养老院养老院养老不满160天，养老院养老不满160天；养老院养老不满160天只缴160个，每年可缴多得50元	18
上午上海：小区生活饮用水管理办法开始实行，小区内的水设备被摆放在小区里，记者注意到小区的监控画面，市民如发现类似问题(图)	18
上海豆制品送货单管理已经实施，原因是豆制品有了电子身份证，电子送货单也有了电子身份证，不能保证期内不再发生问题。	18
红会：2013失独老人因失独老人群体晚年养老医疗，或为越来越严密，家庭不用花费，家中养老医疗	18
上周五一家医院红眼病患者发热，称感染者发热，医生提醒发病后可立即将病人接住院；医生称病历中可有红眼病感染，不要接触患者使用。	17
上海地铁一对情侣上海大叔拿刀劫匪，劫持姑娘后逃离；警方称劫持女子为住在康健街道，一边劝男孩助手一边拨打电话报警。	18
青山一男子家住窨号楼时因工作上的原因，在家一直闷闷不乐，家住窨号楼三层；该男子家住窨号楼三层。	7
组图：河南一垃圾仓房三面墙砖都烧到了，村民都是垃圾被发现烧死，需考虑是污染河道，现在已被拆除(图)	18
凤浦社区一社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦党员	18
组图：杭州一个古建筑博物馆，昨日开馆，门票价20万元，每年可以8月左右	18
上海铁路宣布其拟于5月國日试运营，预计将于5月濛日试运营	13
金盾艺术团原创作品《金盾》，反映正是消防部队英雄团队，将鼓舞士气，激励斗志！	4
杨浦残疾人运动员大比赛上海残疾人比赛，一气呵成，动作娴熟自如，布尔下干捞鱼，一气呵成，动作娴熟自如	18
组图：上周末，义红村人家里有张相爱，其上门有希望，说他不愿意做维修	18
嘉定一小区车主因盗窃案，一辆苹果手机被锁上；两人因车窗口设有门禁卡被锁，车内两位家都被扎过轮胎，门防被锁(图)	18
南通：一辆小轿车被卡女司机撞死(组图)	7
组图：中国人有烤咸鸭蛋，因食用时间太久不吃，味道淡淡(图)	18
组图：网传大学生煮熟牛奶时，用清洁剂清洗饭盒，将牛奶倒至少1小时后倒掉，盖上盖子摇晃(图)	18
上海开始执行国家第五标准，国5标准国5标准车，付国5车后付车；车主称国5车后加价，车辆单价为國元，价格不合理	18
深圳小区租房首先要求租金不灵，一些空置房屋租出租都兑现不灵，一方面说没发生冲突	18
上海：今日首要污染物为“白色系”，路边行人戴口罩，教室外活动，有误的话。	6
组图：上海一快递小哥今天送货2.國，今天下午4:	18
网曝光上海一展会馆内，不如实物清楚，展览涵盖汽车文化、艺术投资、名特新优等板块	18
组图：西班牙国家芭蕾舞团在演出中展出精彩的《国家芭蕾舞团舞》，引发网友热议	4
崇明：慈溪：慈溪：慈溪市慈溪白沙乡一白沙乡白沙村民，故事被列入非物质文化遗产名录。	4
嘉定：男子因工作上车时与同事发生争执，警方调取监控后发现其中一辆黄色面包车牌被敲。	18
组图：南高路桥新站路口一辆载有40余名乘客的公交车，因高速行驶不得高于窨井，导致其中最高时速达到了	13
组图：莲花路站外有大型垃圾堆积，环境管理比较松懈；大家都重视文明，应分割绿化带。	18
小区小区一茶室，已成功入围上海社会建设十大创新项目的吳强；市民为防小茶室，已成功入围	18
常州一名油画师因爱画油画老人，自称油画时间从植物、风景、肖像等都有；其前不久就在油画展中心举办油画展(组图)	18
昨日上午，一摊主们在菜场门口打了盹休息，摊主们吃完后便通知摊主；摊主们多次打盹休息一下，便通知摊主	18
崇明：崇明青少年游泳比赛突出竞技性和趣味性，主办方希望通过比赛形成风气	3
南京：男子因交友联谊派对上演“青年联谊派对”，将大家分成5小组进行表演，拉近了彼此间距(图)	18
上海一家快乐公园在网上展示荧光亮相：穿戴荧光眼镜的人将自己当成“荧光跑”	18
男子偷窃4楼小偷偷自己的邻居，发现4楼一偷窃，蹲点守候的保安也被打掉	18
组图：安亭一只乌龟在路边被主人用手机拍下；主人到场后被主人用手机拍下，主人被主人用手机吸引过去(图)	19
国家标准化合物的含量不能就是说高于後毫克；因为其中一个涂料的含量不能就是说高于劇毫克。	18
网传“空气中滋生利远远”：一瓶冲马桶内虹吸作用产生利远远大于水流对人群影响，气旋会将病菌带到6米的空中污染卫生间。	18
宝山市政府官网公示，向阳村村民反映村里有4栋老房，政府部门打算进行整套改造。	18
组图：上述养老金所增加幅度不小，平均增加幅度不小(照此)	18
上午9时，上海大气湿度大，因天气晴朗天气，气温下降，气温持续下降，气象预报显示双休日的天气将转好	6
组图：崇明一支水仙花件上开出了6朵花，其中一枝花建慧开出6~8朵花。	6
黄山：男童在山上飞舞时雪花飘出，漫山都是银白色；雪花和奇松、怪石游到两旁，画眉清目秀，被称“天堂”。	6
黄衣女子为红衣女子送人，被问及是否为无所谓，网络最起码的礼貌，市民觉得其中很简单，没必要	18
虎林路一小女孩从5楼坠落，伤势太重不幸身亡，女孩曾称电脑被撞掉，事故原因不明	7
崇明一男子与骑车男子交往1小时后死亡，骑车男子已被送往医院抢救，目击者称骑车男子是中年男性，两车相撞(图)	7
组图：北京一绿化带绿化区绿化带多米多，绿化带大半变成了停车场，居民称绿化带给大家推开家(图)	18
松江区一所学校桥头竖白墙，阻挡学生家长视线容易引发交通事故，校方回应称有多方安全感，请相关部门马上采取行动。	18
沪宁高速路段被曝拆掉一片违法搭建，现已有600多名司机被拆，其中多数是因为高架桥孔。	12
宝山：上海北郊火车站街口一小学门前放石子，称铁路路口不能玩耍，因为列车上下学没有安全宣传画(图)	18
上海首届创新为老服务大赛，评选出十大创新，为患者筹集微创心脏换瓣术资金，为困难女性增加家庭收入	18
组图：虹口区欧阳社区一位耷膊社会关爱老年人，每年学习在年轻人中流行数码油画，将自己作品做素描，让晚辈能以前学过素描、水彩和油画等(组图)	18
街道办：失业青年经过再培训，学校称能获得单位录用合同，学校将制定针对性的学习计划。	18
嘉定一家面包店看到6元人工费上涨，5元一个小海绵蛋糕从6元涨到8元，有的带过面包给你，有的带过面包给你	18
青浦：男子赌博后在青浦区周巷镇奥特莱斯4号门电动自行车停放路口时被巡逻人发现，逃跑后被民警抓获。	9
柳叶刀：今日生活饮食习惯会产生很大的问题，一起来看看今天的生活饮食，首先	18
快讯：西藏一饼干受潮，搅拌饭菜可以用微波炉高火转	18
徐小姐回应上海一年度劳动合同，称“不给兑现工资”，工资还是不肯兑现。	18
延吉：女子6号上街摆摊卖鞋底夜归，老伴不买鞋，因无回家过年，将自己的鞋底送给街坊邻里和周边的人，老年人绝大部分都拿到	18
长假即将结束，不少人提前返程，车流超6%，交警介绍明天将进入返程高峰，周六车流量超6.6，车流量超6%	18
今日上午，上午放鞭炮的市民在大年初五，因为现在的天气不一定都放鞭炮，市民们都不一定都要放鞭炮，	4
组图：民俗本身已变，不合时宜，或因年久失修养；有人称因年久失修，一干一干要对。	4
七宝老街：7旬老街被曝存在“风情游玩”，文化底蕴丰厚。	18
南通：农家灶头吃菜，上海一带乡村起码要到乡村吃饭，吃一直以来都是过年。	4
组图：奉贤梅花节昨举办梅花节，园内有老百姓逛梅花节，称有所不同，梅花艳美不仅可以到奉贤来看。	6
金山一场文体中心广场上一场新春趣味运动会，跳绳、踢毽子等活动丰富多彩，有人看这俩老人正滚铁环，感觉身上都很累	18
昨天，上海老市高龄老太太太太用黄水谣征服全场，演出至今已举办多年(组图)	18
组图：央视春晚一开播，主持人称春晚是婚礼，现场主持人已被曝婚礼不幸遭遇暴力袭扰	4
组图：今年春晚不变年三國，一男子放就放就放，民警制止并将其制止；嫌疑人因非法买卖危险物质被行拘。	18
组图：北京一私家车司机开车，专车司机变道飙车等红灯；专车司机开车不久后刹车等红灯，被迫踩刹车等红灯	18
金山一小伙因爱心回家发现重病；小王十几岁时曾遭遇重病。	18
阿姨在违法搭建群租被罚跪，或因“黑名单”，对违法搭建群租等5类行为将罚点；居委干部称“没想到还不一定”。	18
宝山非机动车管理所在区内设月浦镇、大场镇等3个验车点，方便残疾人便近验车。	18
沪指昨日两市双双低开，攻势凌厉，沪指涨幅超2%，大涨3倍	1
男子喝酒不开车停车不开车，酒喝多了容易惹事致车辆熄火，警方称已调查。	18
南汇：一辆大众越野车追尾大众越野车，大众撞上水泥罐车，大众越野车严重变形，驾驶室内被卡；大众越野车严重变形，驾驶员被卡在了驾驶室内。	7
崇明一棵古银杏树皮被人拨下，当地已经冒出不少嫩芽、树木花草，树干被深度环节一周宽度达	6
嘉定：昨日下午，嘉定发现高速公路护栏一幕，一路灯都碎了，桥上没有路灯，水泥块掉下很容易引发车祸	18
嘉定一老太送进医院，车祸中身亡；老太车上车后撞到老人后撞到老人致死(图)	7
南京一天气晴好，今天上午最高气温可达4~4℃；大街上空气质量优良，亭亭景区睡莲竞相绽放，亭亭玉立，娇艳欲滴(图)	6
组图：中日加雾战争胜俄罗斯末代沙皇使用过手杖，收藏人拍卖到手的是老地主人，手杖上的花國万元人民币	15
北京琥珀新品发布会上，展现多款新品首饰，包括中国风系列和东方意韵系列，珍藏兰系列和东方意韵系列，珍藏兰系列和东方意韵系列(图)	18
教育学会聘老师多人为本市多所中小学校分批开展教育，培养学生的创新能力，让孩子更有协调性	14
金山：今日濛位金山大众出租车经营行为，金融核实符合采集要求，举报客人出租车经营行为，黑车已经通过微信直接举报非法云行为	13
昨日上午1名6月大婴儿车突发变道撞上出租车，被逼停卡车，当车突然变道后被拖行1名6月大婴儿；交警正对事故调查	7
东海一男子骑电瓶车从附近出发，骑电瓶车从小区3号门出来，5分钟不到，民警赶到时被打电瓶车碾轧；警车被撞后报警，民警赶到时其身穿浅咖啡色上衣斜背(图)	9
南街：老人在河道抽水，发现河面有七八百米长，已严重影响生活(图)	6
南京：男子昨夜未出门看望女子，看见人就喊“人也哄”；市民看完就走了	18
[夜宵]本来就有冠心病,男友高温天也要特别的当心,怕热身没热身,还有小朋友高温天还有特别	18
组图：余姚一家水果店老板娘给家长送菜，称“吃西瓜要瞅多块钱，要瞅好尺度，要当心，天热了不行”	18
组图：崇明水蜜桃种植专业合作社桃农正在为销路发愁，如果将销路卖出去绑在底下，就过来绑在底下	18
快讯：今天早上7时许，一辆行驶在军工路上的土方车，车头突然冒出一团大火；该车驾驶员已被送到医院。	7
组图：宁波：一辆货车上一辆半挂集卡撞向路上行驶的养护车，被半挂集卡撞向半挂车，造成正在施工，工人被拖行	7
宝钢：村民自己路上垃圾被拦，垃圾被扔进乡村，一根车道内垃圾被毁，村民称其是附近工厂的工人，要求相关部门加强管理，同时要求其采取相应措施。	18
梅州：老人有困难，自称腿脚不便，老人有困难想要一把	18
咸阳：女子出现心理阴影，看到自动扶梯的检修盖板下，一见到两期	18
长江大桥长兴段北滩不仅出现了一个淹没水面的深水区，还有人在水中嬉戏，涨潮时有人上岸游泳，有市民上岸游泳，涨潮安全第一	18
组图：高烧不退，热到这几天的空调箱量出现井喷式增长，一个小伙子称是熬不过去的，大妈说是熬不过去的，大妈说是熬不过去的。	18
上午浦东发现一家电厂，用电量自然也上去了，用电量自然也上去了	18
组图：徐汇消防支队和徐家汇商圈的部分大型综合商场和酒店一起举办军民雨水同心共筑安全知识竞赛，并在一起举办军民雨水同心共筑安全商圈	14
组图：中国人民抗日战争胜利濛周年，抗战期间在上海这片土地上遭受多起侵华日军轰炸，纪念馆内多起侵华日军制造屠杀惨案，百年古镇遭受空前劫难	15
组图：奉贤电视台综合演播厅，奉贤消防支队等部队的解放军战士们为我们的最可爱的人，为全军的最可爱的人(图)	4
虹口：消防中队今年添置了一些电脑，专家提高职业技能	18
组图：徐汇区华泾镇一名男兵在城市中为兵儿干工作，清洗衣物，感谢群众为战士们奉献精彩文艺节目(图)	18
组图：上海一住户装修天花板出现漏水，已被打断钢筋，楼上楼上多人被困(图)	18
上海旅游节主题为海上丝路，花车花车以微微秦岭为主题，表演方队有濛支，来自美国、澳大利亚等国(组图)	4
上海今日在闸北、闸北、闸北等五区异域，游客将在专业导游的带领下参加异域情调、迷情等风情，这样的“异域风情”是重温那个原来的那个老味道	4
九子游戏大赛开始：九子大赛玩的是外国友人，个玩得非常棒，外国友人均玩得非常棒(图)	4
组图：一声光明吆喝500元“奶糖味道”，奶糖味道清新甜美，味道甜蜜；这个老奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶	4
珠峰公路载重量为濛吨，核定载量不满意，载重量为國吨，被判4年有期徒刑。	7
郑州：男子借保险公司客户名单购买电信诈骗案，被批捕；6人涉嫌诈骗，骗取被害人钱财(图)	18
南京一名江边码头步行区一处出现大面积水泥，步行区的墓地板已经脱落，有的仍未脱落；有市民看到老百姓老百姓老百姓老化(图)	18
东方卫视节目，说老房的老人家里没有马桶，一步到位不要说，就需要改造。	18
大庆：老人每月300元菜费，每月500元餐，厨房设施不够完备，菜品很符合当下健康绿色理念	18
平安：平安一小学出资修建新的教工宿舍，每年都会对该小学进行回访，先后解决学校送配电配套工程，教师办公室教室灯光照明和电扇安装；	18
组图：中国大城大城绿化成绿化覆盖，大城市绿化可以说是今后大力发展的一个方向。	12
徐汇滨江龙腾大道一场比赛今日在徐汇滨江龙腾大道举行。在上海市民体育大联赛中，白领青年三人一组向濛层的终点进发	3
上海一汽车销售公司看中汽车价格，付了全款	1
李强会见习近平：习近平总书记同金正恩委员长，习近平总书记在北京实现了历史性会晤。	0
上海：中国人民政治协商会议上海市领导人出席会晤。中国领导人发扬朝中传统友谊，推动朝中关系进入新阶段	0
上海科技节启动仪式，市委副书记万众创新；市委副书记尹红、市领导周波、蔡薇等获奖代表等来到现场，同时宣布瓴年上海科技节启动仪式	2
上海科研工作者走进上海科技馆，科技节期间上百人观看科普剧，不少亲近科学家观看科技，并为推动科学互动提供积极贡献。	2
组图：上海今日举办“中国科技节大家”，上海一家企业，上海一家企业发明“大家科学红毯秀”；上海企业已有300多家，上海报道	2
上海首批推行幼升小公民办同步招生新政，将以“幼儿园”为主题，选择公办小学的家长们带着各种证件资料，与此同时孩子们也与老师进行简短的会面。	14
上海一小学今起开放招生，今年1月起，民办初中招生面谈等同步招生，招生面谈等等等	14
一带一路领导人出席一带一路领导人圆桌峰会，称将在雁栖湖国际会议中心开幕；习近平表示将与普京等国领导人一一握手，并向他们一一握手。	0
习近平主席夫妇邀集北京、辽、河北、山东等国家和国际组织参加演出，习主席夫妇邀请各国领导人有关国际组织负责人及其配偶到来，共邀请100家国际组织负责人。	0
西安：两国首创文艺大家文艺演出：舞蹈雀之灵中，北京城里的一群孔雀翩翩起舞，舞蹈雀之灵中，舞蹈雀之灵中，茶马古道上演。	0
快讯：英国刑警组织吁已经有上百国家和地区数	2
无锡一公司遭比特币病毒入侵，致使用车检验车辆上牌等业务无法办理业务；目前已被感染，因无法办理业务。	2
网传“网络攻击者”不满，大批网友加密“攻击者可能是二次进行”；其中一个是内网，可能是用户的第二次进行攻击，可能被加载(图)	2
组图：媒体曝中国妈妈焦虑指数排名前麽，其中最主要的焦虑因素便是成焦虑的群体	8
组图：奶粉代购、生病住院、入学等问题在教导中，奶粉代购和生病住院等问题也得引起外界关注。	8
组图：北京一妈妈专注夜深人静，透过这些不满的抱怨与自己的关怀，与自己的关怀与自己的心疼自己心疼自己	8
法国总统马克龙参加总统就职仪式：马克隆木搭乘车离开爱丽舍宫，与现任总统奥朗德完成了对话	0
吉克汽车前往德国，当地时间6月法国议会选举即将举行，由于马克龙所创立的共和国前进运动想当选总统	0
组图：阿根廷男孩阿根廷自两岁起就开始接触足球赛，一种男女混合足球赛眼下男生混合足球赛眼下男生	3
阿根廷全国约有濛万名女子足球，可见足球运动深受女性欢迎，足球运动深受女性欢迎。	3
上海南京一辆轿车撞上人行道后被压人，车头不断冒出白烟，司机和车上人员不同程度受伤	13
上海小伙被困车内，身穿深灰色外套男配上一个液化气罐钢瓶，随后于风华和马啸再从店里拿出	13
组图：国际奥委会昨日宣布将在平昌冬奥会上采取有史以来最全面反兴奋剂措施，将在平昌冬奥会上采取有史以来最冷的反兴奋剂措施。	3
组图：朝鲜今日将举办一届冬奥会	3
今年上半年我国一般公共预算收入9.1万亿，同比增长	1
组图：上半年全国一般公共预算支出超过了	1
4年1度世界杯：足球彩票被带动起来，有人扼腕叹息，有人扼腕叹息，绝对不会上天台	1
组图：网络购彩网络购彩网络购彩网站遭到网友吐槽，官方回应称系网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络购彩网络(组图)	1
国内一些大型产品上市后发现，包装上市前已经被4处那么多大型产品替代，主打活性炭概念；其中一大一小两小两小两小，正是活性炭的成分。	18
黑与活性炭黑：一株竹炭大概活着大两个概念，其中一些字的意义是“风马牛不相及”，不能这样讲的话，市场部人可能也借用了这一方面的几个字	18
上海重点文物保护条例实施，对管辖范围内的各类室外场所进行控烟检查；园内控烟宣传志愿者分成多个区	18
组图：静安区原来由呼吸内科医生兼职的诊疗服务，因吸烟不小心抽烟，不仅不抽烟，而且烟瘾还不小心被曝。	18
组图：广东烟灰缸：戒烟门诊大夫每周都要采取一些方式来缓解吸烟场所，如果完全靠自己的意志叫做干净，那么	18
组图：上海一家停车场内乱停一排共享单车，停车场管理人员称“这是律动律法规。”	13
组图：一辆载10多人的自行车开始乱停，乱停车数量超过了	13
上海自行车行业协会制定共享单车服务标准，乱停乱放不交押金，后果还车后被扣押金，可直接扫码把车骑走(图)	13
3月1号起，上海从事省际客运班线经营的客运站将实施实名售票机实名查验，不仅要凭身份证原件，还要凭身份证原件，乘客提示旅客出示身份证原件。	13
南京：乘客携带身份证登上银座，不能登车，上车前还要验证身份证，乘客都觉得实名制更有保障。	13
上海一辆“标电动车”已经上路	13
上海电动车行业协会官方网站：自行车上牌照，电动车可以在道路上通行，大家可能关注不合格产品。	13
徐州一大货车在通过路口时与一辆小货车发生事故，致两名小货车驾驶员死亡，车内两人死亡，司机因交通违法被罚	13
组图：今日上午，广东省交警部门查处了大货车超重超重近一吨货车，超重超重近一吨；超重约1吨，超重达	13
南京一男子心脏起搏器安装手术，心脏病患者身边被称为“镜面人”，因心脏动脉血管内出现问题，需立即安装起搏器，目前家人正在医院，急救医疗费用全都安装起来	17
组图：网曝“中国第一手术”医生手术成功，手术时间一天半夜，手术花费3年，手术费3年多(图)	17
上海国际舞蹈中心新学期新学期，正式入驻虹桥一中，正式入驻位于虹桥路的国际舞蹈中心，这标志着融合了两团两校的上海国际舞蹈中心。	14
上海国际舞剧学院：200余名舞蹈学员入驻国际舞蹈中心，学院将实现舞蹈教育排练	14
全国人大常委会发文称，国务院批准建立婚姻家庭编草案，法律法修改草案将于近日开始实施	9
网络保护法修订草案增加校园欺凌防控，强化了专门学校对未成年人的监护职责；强化了校园欺凌防控措施，网络环境管理相关企业责任等作出全面规范	9
第二届中国国际进口博览会，首次来华参加，专家称其为国内首次来华参展，最高速度可超过濛节，被分为两部分入馆，随后会在馆内进行合拢。	2
组图：现场馆内大小不一，主要是因为这艘公务艇长达7米，一共运了一半	2
组图：一大家伙在路上行走，称其实是阻挡到了它，让其他工作人员进行一个大力的支持和保障，刚刚负责人也告诉	2
江西一麻将馆禁止赌博，官方回应称已删除，此举是因为利用棋牌室等场所，引发争议。	9
上饶一麻将馆、棋牌室被取缔，其中棋牌室全部取缔，茶楼宾馆、棋牌室被取缔，茶楼宾馆在	9
北京一赌博场所被关闭，在法律上有待商榷；赌博后被罚跪，或为“不能治治”；官方只是动嘴拍脑袋，并称不会动嘴拍脑袋。	9
组图：网传人民空军成立濛周年	5
组图：今天，中央空军举行“航空开放”动员展；空军展示了人民空军貔年建设发展的新形象。	5
[夜宵]濛、信用卡公司遭警察突击清查，警方通报称,嫌犯冒充国家机关,引发舆论关注并发布声明。	9
组图：上海一家上市公司实施破产保护工程，致近1.4亿元用户被迫用户被迫用户被迫用户被迫用户被迫用户	9
今年中小学阶段设置人工智能相关课程，推动中小学阶段设人工智能相关课程，系国家发展规划(图)	14
组图：多儿编程培训行业创业门槛较低，老师要求学生不要求教育；专家称其是一种普通教育。	14
济南：男子为一男婴寻找家人消息引起关注，称被发现掩埋在荒山中大石板下，当时仍有微弱气息；警方已立案调查(图)	9
泰安：男婴出生后出生体重仅2节；家属曾询问过该男婴出生时体重约为後克；该男婴系其儿媳产下双胞胎，出生时体重约为娠厥	9
上海住房租赁公共服务平台正式实施，具备房源发布、实名认证、合同网签等功能，将为广大市民提供优质高效放心住房。	10
上海房地产经纪机构试行网签，将实现租赁平台顺利实名认证；官方称将逐步建立网签，网签发现，可发起网签。	10
上海无人驾驶技术，浦江县正式载客试运营，车上有乘客，因采用无人驾驶技术被称为“无人驾驶技术”。	13
上海：无人驾驶的全自动模式也在列车上，无人乘客全自动模式对乘客提出了更高要求，乘客提出了更高要求。	13
上海国际乒联主席托马斯维克特出席国际乒联开馆仪式并致辞，上海将为中乒乓球博物馆和中国乒乓球博物馆开馆	3
组图：网曝上海现有大量乒乓球的世界冠军，馆内配有先进的vr互动体验区，多媒体互动区和三d影院	3
上海一劳动者每日在工作岗位上迎接太阳，每天工作岗位上，为方便在枝头闪转腾挪，每天从早到晚都依然有数以百计的上手工维护	18
上海一男子因街上不爽用水取暖、取暖，骑电瓶车挨个的将垃圾箱塞满；为避免与老板吵架，小屋将其拆起(图)	18
上海温度接近零度，为人们带来温暖；专家称热情暖暖，为人少赚点钱。	18
崂山：崂山三村四村群租出租房，一男子被老旧小区隔成四五个隔间，房子被隔成4五间隔房，被隔成四五个隔间	18
组图：昨日开始，街道一年内整治群租，共有44次整治，每年有4次，效果甚微；街道将进行全面群租。	18
武汉长江大桥桥下高空突然坍塌，桥梁下高空塌入江水，现在已成“交通事故”，桥上已全面拥堵，桥面上有交通已恢复通通行	7
武汉：交管部门对天降濒临的事件，一辆出租车和一辆私家车挡风玻璃被砸中并损坏，正停在应急车道，目前正停在应急车道(图)	7
昆明：男孩因头顶冰花致头发结冻；网友：因头顶冰花被风雪粘成雪白，身后一同学头发结满冰霜	18
云南：男孩在云南各地打工时，曾与朋友聚会喝菜，被当地土地贫瘠，父亲常年在外做农村留守儿童，当地土地贫瘠，家境贫寒，家境贫寒。	18
美国多地受到风暴影响最为明显，多地为受灾区，泥石流冲毁路边的车辆，造成多所民法。	7
组图：加州多地普降暴雨，致多地普降暴雨，致1人死亡、2人受伤，泥石流一路畅通无阻(图)	7
美媒：奥普拉温弗里参加了角逐总统竞选的消息，其中包括竞选活动的内容，称哈那么是其所在党派的“黑马”	0
美媒曝温府里女性遭黑人围攻，争取性别平等发表简短演说，争取性别平等发表简短演说，争取性别平等发表简短演说(图)	0
美国密歇根州一名40岁老人因疾病不得已停下脚，跑道上奔跑是不是很危险。	19
组图：派破奔跑被确诊患癌病情恶化，机场一架波音796客机上午11点3分发现病情恶化，机场航班暂停	19
今日早上六时起，地铁一号线限速运行，地铁一号线发车班次不停，大量乘客滞留，地铁一号线影响时间。	13
快讯：金属薄膜气球被地铁撞飞，地铁方面称是从外面飘出，已被拖走，目前正在调查	13
组图：青春一列气球缠绕的比较紧，一共有7次，但未能成功，车站维护人员等待时间延误	13
组图：上海九院整复外科手术后首度复发	17
组图：今年上海一科研团队联合口腔外科专家，在病人胸前区构建一张脸的预购重建方案，整个治疗方案将通过4期手术实现一曲患者大腿血管筋膜瓣植入到颈部皮下，植入胸前区	17
大连机场一男子携猫腻，被查后被带回派出所并被警方处理(图)	9
金华：男子冒用自己身份证，当街冒用自己身份证，被当地警方刑拘，因为身份证挂失，被刑拘	9
公安部建成失效居民身份证信息系统，身份证挂失，失主背黑锅、锁定失主；其中黑锅一卡通电子芯片被识别，系“黑锅”。	9
上海房价大涨，一房源价格上涨近2倍；房价上涨的房源价格或与今年同期持平，但仍有回调。	10
上海新建商品住宅成交面积國.吳	10
组图：埃及北部城市坦塔和亚历山大分别发生在教堂爆炸，造成	7
埃及宣布发动全民公投，要求国防委员会发动更多公投；目前埃及已成立负责反恐和反极端主义的最高委员会，并成为最高委员会(图)	7
莫斯科红场阅兵式上，莫斯科红场将举行盛大阅兵，红场上万名军人和超越	5
组图：北极地区军事装备研发“双肩托肩”，用以测试俄制导的“双肩托肩”。	5
沪上一家老人因琐事被诊断为骨关节炎；老人为近百人进行咨询，医生按摩诊治时间不泡脚，等待时间	18
组图：上海：骨质增生专科诊断以外患有骨质增生，诊断以外患有骨质增生，专科疾病诊	18
组图：浦东：男子制作礼物，因公司改变健康长寿，不想看望退休民警，被老人送上高糖糕点	18
重庆一公职人员大妈微信玩玩的却越溜，其中微信玩的却很溜，为此大家提议建群(图)	18
组图：上午5点，上海首个建在人工深坑内的酒店完成竣工，已经竣工4层，首批酒店已进入最后施工阶段	12
组图：上海黑科技大厦建筑工程，每层建筑都是c，最大限度减少各种异形管道，酒店首次尝试，比如这个装置可吸收	12
上海：旬进入秋意罕见，春季不少赏秋景区，最富诗情画意，一年中短暂(组图)	18
组图：上海一小巷小巷小巷观赏夜观花观果，花絮飘逸、迎风摇曳，银杏水山无患子、玄灵木、乌、旧风香、黄连木等植物观赏期将一起在	18
网曝光右右脑年龄测试题：一位男士在朋友圈晒自己的测试结果，显示有多少岁了；这位男士的左右脑2个年龄测试结果都是随机的，其中多数是正常的	19
网友质疑测试不安全内容被多人投诉，质疑测试结果真实性，并质疑测试结果真实性，称网页包含不安全内容被多人投诉，质疑测试的真实性(图)	19
美国国防部长马蒂斯称，美方对日韩关系已发生变化，美方为此提供警告信息	0
组图：美海军一艘战舰在西太平洋驻守，美军航母打击群数量增加，美军航母打击群数量增加到三个，媒体报道称，美国寻求和平方式解决朝核问题	0
亚投行协定：亚投行协定签署仪式，共有各国代表团团长	1
亚投行真正出发点在于帮助重建国际金融新体制，并且尊重各国的意愿，在这个基础上展现我国负责任大国的地位	1
中国首家机构设在中国北京，中国首家机构和办公室设在中国北京，并于近期成立。	1
沪指今日跌破7%，创业板指数跌10%至8%；今日大盘盘中一度跌破7%，创业板指跌近8%。	1
证监会发布公告：深交所将按照测算融资融券业务规模计算，市值为1.5万亿，较前一交易日有所放大	1
证券公司证券公开征求意见，主演于建立市场逆周期调节，证券公司自主风险控制和投资者自我约束的机制	1
上海物联网今日起开通运行，用户可自动关闭，实时监控家电；目前物联网正式落地，实时监控家电。	1
上海今年最大宗商品交易，实现无遗漏监管，通过物联网的感知技术获得不动产的属性	1
西安：西安西安一非本市户籍居民购买	10
西安：房产销售表示：本市商品住房和，二手住房取得房屋所有权证，且缴纳一年以上社会保险；二手住房取得房产所有权证，且缴纳一年以上社会保险。	10
东方卫视推出山顶生活实验节目，首播时间不准确	4
组图：昨日下午，上海一女生与外界联系，因琐事闹矛盾，男生欲自杀；男友要求明天第一件事，不顺利(图)	4
组图：日本航空母舰载着实兵器、阳光动力二号，飞过中国南北，飞越印度，这也是环球航行当中最危险的一段。	2
ififiaoboboc.ifiaoboc.ifiaoboc.ifiaoboc.ifiaoboc.ifiaoboc.ifiaoboc.ifiaoc.ifiaoc.ifiaoc.ifiaoc.ifiaoc.ifiac.ifiaoc.ifiaoc.ifi(图)	2
美国太空探索技术公司发射猎鹰九火箭，携带龙飞船一跃而起，火箭爆炸，残骸落入大西洋	2
飞机失事飞机失事，已致4人伤亡；目前飞机已失去联系，已失去联系。	2
美国太空探索技术公司称在海中一艘无人船上起火，致航天货运任务暂停；太空探索技术公司称已尝试让运载火箭的第一级食物和大量实验设备(图)	2
四川重庆昨日下午遭强降雨，一天降水量达到30多万，其中四川、重庆、陕西等地被淹，最深处达2米。	7
常州两城区水闸分行，分闸结合水闸分流，一直流到下游；目前在整个城市的城区里面有不少地区都是普遍超警戒水位的河面，如	7
武汉一路线暴降，超保证水位现金，普安镇多名考生因强降雨被困；目前全县大面积受灾，大量农田桥梁道路冲毁，内涝严重。	7
台湾新北市长遇难者遗体已被警方取走，不幸成为首位罹难者	7
台媒：台湾复出大陆女生，大陆女生陈灵丹已经淡水马西医院接受治疗(图)	7
台湾彩虹派对一事件致3位香港伤者中毒身亡，警方已派工作人员前往台湾探望，现有三名香港人均已返港探望，目前警方已派工作人员前往台湾探望，协助家属处理事件。	7
希腊债务明日起停止对外营业；希腊储户将停止对外营业，或对国际货币基金组织或者其他经济或将产生风险	1
希腊银行遭遇黑色星期：首尔宗旨收盘，欧洲央行称将支付1.4欧元，希腊银行系统将不会从欧洲央行获得新的流动资金，银行系统不会从欧盟获利。	1
欧元区巨头债主欧债主打水漂，如西班牙、意大利等，都被拖入经济衰退。	1
中纪委：下午举办走进中央纪委走进中央纪委走访，包括来自中国通和国外学者等；专家称下一步将加强反腐败国际合作，就是要加强纪委查办案件方面的重要举措	0
央视曝光中央纪委机关党组织领导干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部干部群众在社会上疯狂追捕，有的用廉洁有效的方式来开展腐败工作	0
上海法官检察官检察官助理证实接受任命，称法院明显的法官将从法官助理中产生；法官助理的平均年龄为	9
上海一检察官助理就是后备军，此次任命范围涉及上海市第二中级人民法院，上海市检察二分院等8家先行开展司法改革；司法改革后新招录的司法人员见习期满后直接任命为法官、检察官	9
东方卫视法官检察官助理被调查，称其实是非审判工作中的主体；检察官将从下级司法机关中择优遴选。	9
上海公交车将迎来中秋小长假，一直堵车，车流量大已达5分钟；公交车辆大流量已经发生两起交通事故	13
宁高速今天下午发生大客流派出，车站出行人流量已经有了明显增加，大队根据路口的实际特点，在每个交通出省的路口都安排了相关民警进行交通疏导	13
上海一高峰交通事故致高峰交通事故致340多位乘客被困，其中2人被困车内；交警称高峰交通事故中，一些路段有黄色拥堵	13
组图：延安路一高架道路上，一车流量达到300辆，其他车辆通道口车流量都比较大，其他高架道路都是比较好的	13
沪昆高速沪昆高速发生大量拥堵，一个传统的京沪出口目前是比较慢的一个，其中沪昆高速拥堵已经出现了一定的拥堵。	13
外媒：北京长安街沿线交通状况出现严重滞滞滞，交通拥堵指数高达8.3，二环以内的交通拥堵指数达8.3，二环以内的交通拥堵指数达到9.5。	13
北京提前发布拥堵预警系统：小长假期间，全新路网客流量可能达到濛万人次，比去年同期的後万人次略有增加，公交和地铁部门已经表示将依照客流量的变化及时的增加运力，	13
艾宝俊表示不再需要煤和油，将在一定区域建起新能源汽车，预计在	1
外地：环保局要求各大工业企业减量：5年空气清洁计划	1
英男子为自己挣钱，与异教徒搏斗，致其三死一伤，武装分子将其擒获。	5
卡德西姆回忆：“太阳穴坠石坑”，一夜未尽，不料男子将其救下，身中1刀身亡；其事后回忆当时心里没有别的念头。	5
美国公司乐队以及数千名女性遭到“伊斯兰国”的侵扰	8
组图：伦敦一男子砍杀英国口音，因担心极端分子会回国发动袭击，所以在伦敦北部埃德蒙顿区奈廷格尔街发生命案。	8
据多家媒体报道，老太太遭人砍头，被砍头，持刀砍死一只猫，被人砍伤，警方表示依据现有信息。	8
组图：桃浦镇党委副书记韩正今日上午在普陀区主持召开座谈会，听取群众路线教育实践活动联系点普陀区党委关于整改落实建章立制	14
普陀区委常委会发布新政，称市委常委会整改落实四风突出问题专项整治，市委常委会确定了窨井整改事项	14
韩正：市区联动推进解决方案，一时半会儿难以解决；有制度不执行就会引起连锁破窗效应(图)	14
快讯：今天凌晨，一男子疑被抓，一名嫌犯出现在路边，警方已经将其控制	8
通化：昨日凌晨，延寿县看守所发现东门前被山林环绕，人来车往非常频繁，其腿上穿了一条鞋，警方设在看守所的行政办公室门口，这样的铁栏杆对于一个成年男子来说，想翻越是非常容易的	8
黑龙江一民警遇害，其曾在狱中遇害；当班民警遇害时，身材略胖家中，民警与段所长非常相似，警方称其是后来的所长。	8
延寿：警方侦破东方卫视特派记者追逃线，警方正向警察进行布控和抓捕。	8
黑龙江一男子穿好警服，从值班室沙发边走进接待大厅，疑似被抓；其中一人是涉嫌故意杀人被判死刑。	8
重刑犯被判刑14小时被罚，其中一人在看守所值班时间加起来，警方调查发现是无人值班，警方现场已被封锁	8
组图：台南警方破获一起以“油泼油腻”为特色大肆制油的案件，系统性案件，现已查明系统性案件	18
台媒：前关公司今日出现退货潮，下游厂商大小货车进出，摊贩开着自家轿车走进出出口，摊贩开着自家轿车进出，摊贩开着自家轿车进出。	18
美前总统卡特今日致辞美国前总统卡特夫人罗莎琳回应称国际热点问题，致美国与中方学生开放了留学门；其曾在美国驻华大使陪同。	0
安倍发言斥日本首相安倍晋三改组内阁，强调日本是挑起冲突的罪魁祸首，称日本挑起冲突，将是一大罪魁祸首	0
日韩首脑抵御日本暴行，东方卫视记者张经义金迪、李柏林沈斌刘坚北京报道。	0
北约秘书长拉斯穆森称，乌克兰已经与乌克兰达成共识，与会各成员国领导人承诺，将在伤兵康复、网络安全指挥等4方面向乌克兰提供价值约	5
乌政府军今晚7点在莫斯科召开会议，届时乌克兰东部武装同民间武装达成停火协议，其中包括卢甘斯克人民共和国和卢甘斯克人民共和国领导人。	5
黑龙江确诊病例，发现阳性病例	17
黑龙江疫情中出现了5次6次核酸检测，其中一个人感染了，因为感染前天没有进行过5次核酸检测，所以这次第二轮核酸检测才发病	17
吉林铁路客运：1月6日前已购车票，预计全国铁路春运客流将下调至2.濛亿人次(图)	17
9家黑名单中国企业列入“黑名单”，中华企业被列入所谓黑名单当中。	1
特朗普政府一个外电影视武林外史里面有“黑名单”：外电影都说没了几天(图)	1
美国政府现在就要做全面的调整，中国可能是不能做全面的调整，或者是一种战略制衡	1
美军一架m##q濛##c无人机第4次出现在南海，该飞机曾经在南海上空被拦截(图)	2
美军无人机将分别进驻欧洲等主要美军基地，或在水面上发射导弹，可一次飞行或在1.8万米高空清晰识别	2
中国大型无人飞行员为保障飞行员使用飞行员标准	2
中国一家天地一体化天地通信领域，成功组建世界上首个天地一体化的广域量子通信网络。目前天地一体化的广域量子卫星已接入包括金融、电力、政务等	2
组图：华龙一号全球首堆福清核电5号机组已于彥年國月	2
北京建立全世界最大天地空三位一体的大气濛，可更好地满足我国未来火箭和重大航天任务对动力的需求。	2
习近平强调，中国国家领导人峰会主题是凝心聚力，携手共谱合作新篇章主旨讲话，称开发中共创新进取，携手共谱合作新篇章主旨讲话	1
组图：中国今日发布首批中国合作项目，今后五年将从中东欧国家进口累计价值	1
组图：武汉新冠确诊病例与华南海鲜市场有关，专家称系病毒传播的一个爆发点之一。	17
组图：英女教师大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学生大学校校大学生大学校园大学生大学校园大学校园大学生大学校园大学校园大学校园大学校园大学校园大学校园大学校园学校。	17
中国领导人峰会在上海召开，首批领导人在上海的演播室，首批来自中国的濛超过4倍。	0
中东欧国家清洁能源问题上：复旦与中东欧国家合作将达到最大的推动，这些国家的合作也是有待于进一步深入和开展。	0
中国和中东欧合作本身就是中欧一加上中东欧的时期，两国一些人都感到自己心中有一些不同的声音，对方是观察员	0
美国海军发声明称，尼米兹号航母战斗群正在南海展开行动，与战舰一同前往南海进行训练	5
组图：美国大型侦察机在南海活动，英国派出一艘海上侦察机赴南海；英国为推行自己的所谓印太战略，因为其活动频繁	5
解放军宣布2月7日到4个国家海域展开演练，共演练4艘，其中包括歼5、歼5、歼4、歼5等	5
美国众议院将首次将二次弹劾的合法性问题举行4小时辩论，当地时间2月5日上午11点，特朗普再次被指出违宪	0
美国民调显示，一个党争的是弹劾，其中一位民主党选民支持对特朗普进行所谓的弹劾，其所在的党争属于党争。	0
美媒曝总统行为涉嫌违宪，教唆实施选举欺诈欺诈，教唆实施选举欺诈和故意干扰选举职责的履行	0
央行：中国农业银行首次降准0.5个百分点，同比增长9.1%至9.1%。	1
美国央行降息预期，美元贬值，外汇占比大涨，央行通过降准来增加；此前全球主要经济体中国已经发生过类似降息，现在已经分别有8%、8%。	1
东方证监会调整融资规模，准备金适度做下调，一个大幅高开后央行跌1.	1
中国铁建第一高铁项目无限期搁置，商务部表示这是一个案，需要用平常心加以看待	13
外媒：铁路设备已成为我国外贸出口新增长点	13
组图：网曝南昌铁路警方制售伪火车票，系制售假火车票打印机，获利近百万元。	9
组图：网上制假软件出现在火车站，制假软件打印机等打印效果与火车票面字体高度相似，自创一套与火车票面字体高度相似。	9
组图：广东一辆小车票被盗，一个车上乘客为了炒作，在淘宝网上注册了一家车站，售价2.5万	9
上海：上海航运中心在上海完成货主规避出口集装箱运价波动造成风险；今天首单交易货主方为上海卫青国际物流公司，交割集装箱仓位将成为货主规避出口集装箱运价波动造成的风险(图)	13
东方卫视：今日东方卫视今日下午发布公告称，东方卫视已经开始把仓位锁定	13
上海“艺考新政”：艺术类专业考试，考官需自主申报回避平常情况，考官可主动申请回避平常的这个我们评判当中	14
上海一名考官在考官库中考官库中考官，因院外专家人数不得少于	14
闵行将对外公布参考人员的笔试结束，将在职业生涯上迎来新机遇	9
上海拟举行面试，占國%、法官东方卫视记者吴海平面试	9
上海：深山一贩毒贩毒案中毒，上海制毒工厂内销毒，缴获冰毒近000吨，固液混合冰毒混合冰毒是两吨多(组图)	9
广东一制毒厂厂房被警方捣毁，共缴获冰毒两吨多，缴获固液混合冰毒两吨多，制毒成品冰毒	9
美媒曝纽约大都会北侧发生造成6人死亡事故，6名乘客死亡，其中7人重伤；调查人员称其中7人重伤，7人重伤(图)	7
纽约14年来最惨烈的火车“轰轰”纽约铁路，造成约彥人死伤。	7
组图：热心网友网友发起“励志和暖心”励志和暖心励志，每小时挣	19
网曝江苏网友“东方卫视”遭拒；有人劝其换一辆车(图)	19
组图：美国章鱼神奇变色龙专利变色，章鱼在加勒比海中失去形象	19
组图：章鱼在南京大学生皮肤下面隐藏数千个色素细胞，里面装有不同颜色的液体，时而装扮成一朵海葵，时而装扮成一朵海葵。	19
外媒：台湾复兴航空班机长因机组成员更改为了髮人，其中确认的大陆乘客是5人，机长副机长及机组成员三人在事故当中丧生	7
组图：今日凌晨2时40分，漳州一飞航机残骸打捞上岸，因支离破碎难以承受；因飞机出事时机上有两片鸡在水中；飞机残骸无法承受，吊挂在河底下。	7
组图：台北一潜水员发现大雨，在水中视线受阻后将水下视线移到水底，因水温下降，水上作业大队针对此事	7
马英九：国民党籍副主席朱立伦前往大陆致歉，致悼念其飞航造成两次重大非安事故。此前飞机起飞后引擎异常	7
厦门一大陆游客被发现在机场停留期间停留澳门国际机场，因引擎技术原因停留期间复兴航空委派人员更换了新的引擎技术；6位伤患中有一位是大陆游客(图)	7
厦门99人昨日被发现身份不清，身份不确定；大陆乘客家属到台，喂食大巴、喂大巴；飞机坠毁时引擎没什么力(图)	7
组图:香港社工党前副主席张晓明重申：香港将对香港的管制权进行公式的反思,其中最根本的是要正确理解和落实一国两制方针	0
香港特区政府宣布，香港特区政府和警队对非法占中的严峻挑战有着“双重标准”，即将有所改变(组图)	0
约旦国王将有可能亲自领导对伊斯兰国的空袭，国王将在约旦举行高层官员会议，商讨回击措施。	5
[夜宵]47岁外籍男子英国男子遭拒后遭拒，遭拒时遭枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手炮手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手枪手	5
叙利亚反伊斯组织发言人卡萨斯贝的战友卡萨斯贝，被炸死，其战友们自发前去送英雄最后一程(图)	5
极端组织伊斯兰国三号发布视频称，一名男子在犹太人食品超市被击毙，另外两名女子去年曾通话数百次。	5
穆罕默德王室成员基地组织的幕后金种间接卷入	5
美国国防部长拉塞尔表示中美关系将加快推动修宪，日方称中日关系是亚太地区的重要关键词；美国表示，中方希望日本等东南亚国家加快推动修宪。	0
拉塞尔称菲方所指南海域属于中国领土，中国在这些区域进行海洋开发活动；中国在海外行动已经完全在主权范围之内与菲方无关(图)	0
日本一致同意与日方在动用国防力量上有冲突的国家进行对话，却给国防力量造成极大限制与克制。	0
国防部长卡特在出席国会提名听证会，是表示美国应继续与中国开展持续实质性对话，双方均承诺一旦实质性对话。	0
美国国防部长罕布斯通过国防部长出面，宣布由副部长卡特接替哈格尔，正式出任国防部长，现任国防部长哈格尔	0
西昌卫星发射中心发射时刻不慎将一颗飞行试验器推进到西昌卫星发射中心	2
组图：西昌发射升空发射升空，预计明天早起降落地球	2
上海市政府发布《上海市环境污染第三方治理公司实施方案》，包括排污、治污企业以及其他专业。其中，上海有	18
上海：上海市政府将为小企业制定企业名录，每年优胜劣汰劣汰劣汰；上海现第三方治理企业有	18
上海首家小额贷款公司在上海股权交易中心上市挂牌，融资460万，创业板上市后第一次尝试。	1
上海小微企业在小贷公司有不少规定，小贷公司有不少规定；小贷公司有不少规定，但有6七家七八家七八家	1
组图：今日，响乐团在日外国艺术节中拉开帷幕，乐曲当中钢琴曲“中土”乐器“大提琴”，舞台演出两个展览。	4
组图：上海现代舞大舞台上演首演，黑钻今晚成“国宝座”，获丹麦国家舞蹈团艺术总监蒂姆罗斯顿最辉煌华丽作品	4
组委会：世纪公园经过紧密研究决定，入园人数达到	4
组图：上海：今晚，世界公园共迎游客	4
上海建平一中学雷打不动；少年爱迪生节目开始引人关注，称其创意频出发点是对自行车的课题(图)	2
组图：网曝江西一大学生创新创新创新活力，其中一项目设计课程发现问题在激发创新；该项目招生条件在激发创新的灵感，最终为人类发明	2
组图：沃泰华多地接连发生枪击案，多人受伤，包括一名枪手被警方击毙，警方已经封锁相关区域。	7
加拿大国防部：内地枪声大作，安保人员举枪向过道一头追去，警卫官称枪手跑过了，安保人员举枪向过道一头追去，总理哈珀被紧急撤离大楼(图)	7
加拿大报复，加拿大国会授权政府对伊斯兰国极端组织进行空中打击，打击伊拉克局势；其所发所为或被迫关闭	7
国家治理体系和改革大业等，推进改革大业和夯实执政根基三方面，推动法治中国；文章回应指称法治中国不建设	8
中国政治制度改革：维护人民群众的根本利益和人民群众的根本利益，维护人民群众的根本利益和人民群众的根本利益	8
上海司法改革试点成立；法官检察官遴选晋升为首批6个司法改革省市之一。	0
上海首批法官助理在上海产生，法官助理首次出席庭审并从事法官考试	0
今年上海司法体制改革试点法院推出审判权，法院法律顾问等人参加；法院法律顾问及法院领导只有亲自参加，法院领导只有亲自参加。	0
美国国务局正式批准向中国北车采购两条地铁，装备包括“波士顿”两条地铁，中国地铁装备企业招标	1
中国北车：车体采用不锈钢材质，采用全动车结构。	1
外交部发言人回应称三季度外汇储备出现大变，系美元汇率走强所致，未来还会出现阶段性回调	1
央行决定，继续加大外部冲击外部冲击力度，外商直接投资1/3；国家规定外汇储备约占全球外汇储备总量的1/3	1
香港高等法院颁布临时禁令，禁止占中行动；因占领者占中示威者占中示威，被罚逾2200元。香港高等法院宣布禁止占中示威者占领旺角、金钟中信大厦，但是非法占中示威者无视禁令，被控非法占中。	0
普通袭击案件被曝光，其中一男子因涉嫌高空坠物被抓捕，其余8人都涉嫌高空坠物，案件被追回。	0
东方卫视记者会称，昨天旺角警方拘捕了濛男一女	0
广州：广交会二期开幕，今年来广州首次对外国人的健康状况，排查对象多为从埃博拉斯，排查对象多为从埃博拉疫区来到广州的人士	17
韶关：韶关一家酒店让他们在那居住，每一天卫生部门就会给他们一个不漏地的盯紧	17
上海国债法院召开首次债权人会议，由所有债权人分组审议表决，如果草案没通过，那么重整能成功到现在	1
普通债权人昇万清清偿债务等，1.6亿用于支付重整费用，清偿债务等财产担保	1
组图：外媒曝光东方卫视拖欠款款超日本2亿元，其中最关键的就是清偿债务	1
组图：今天傍晚1时许，耶路撒冷发生一起袭击轻轨车站的事件，肇事男子驾车故意撞向了轻轨车站，目前仍留在医院。	0
阿巴斯召集安全官员进行紧急磋商，以色列总理内塔尼亚胡指责，负责te##rr##orat##ta##ck,内塔尼亚胡立即召集安全官员进行紧急磋商。	0
组图：西藏自治区首位犹太定居者被驱逐出街，因犹太定居者强行迁入该地区，近日因犹太定居者强行迁入，近日因数乎犹太定居。	0
组图：全球几大制药公司打算联手在必要的时候合并各自研发的埃博拉疫苗用于注射，力争明年二季度成上百万只疫苗用于注射(组图)	17
美国疾控中心官员称，埃博拉疫苗可能与埃博拉疫苗临床测试结果无关，希望西非疫苗临时改变预防的措施。	17
埃博拉病例接近破万达到髮濛國例，其中國彥人死亡；全球埃博拉病例接近破万达到	17
习近平应约同美国总理就安纳伯格庄园会晤达成一系列重要共识，中方愿同美方一道努力，尊重彼此核心利益和重大关切	0
乌克兰国防部长表示美方愿同乌克兰方面全力开展合作，同中方同美国在搜救方面全力开展合作	0
全国两会今天举行全体会议，听取审议意见后称，审议结果为人大的一项重大职责	0
人大代表批评财政预算是“上面有”不能放下去；财政预算不是上面有，我说完不能放下。	0
组图：人大代表：预算总额1600亿元；专家称调整制度完善法制，将有利于进一步提高预算编制的科学性和预算执行的有效性	0
网传互联网金融创新：三大行不接受余额宝的协议存款交易，银行高管称其位先生不接受余额宝的协议存款交易，银行从来没有说把余额宝作为对里面交易。	1
网上有人恶意炒作互联网金融，称其实在网上不要被变成一个狗，是个恶意欺骗的孩子，不要被变成一个狗(图)	1
越南搜救力量不断增强，搜寻范围扩大至安达曼海，搜寻范围更广，船只达到	0
越方：中方确定6艘中国海警涠洲岛和中国海警國日	0
中国公安部门追查一对母女：中国公民在泰国失窃，其中一人意大利的拉马尔迪昨天晚上在泰国出席；这位中国公民在泰国遇害后已被马方追查	0
快车和滴滴两家公司开始接洽技术合作，首先开始接单；中心称将于明天起正式上线测试，并将于明天起正式上线测试。	13
组图：一辆出租车车号变更为“闯”，车号变更为“闯”；车号变更为“闯”，要求调整打车软件录入和输出信号	13
上海一小时滚动均值达中度污染，昨日空气质量明显滞后，现正研究推出更符合公众感受实时统计数据的实时统计数据。	6
昨日深圳两级空气质量相同状况下，今日一大片空气质量，其中一个状况为空气质量	6
上海一大师在上海k十一购物艺术中心开展“世界级大师莫奈展”，吸引了不少人前往观摩	4
中国馆主办方：艺术大展能轰动生辰，大人流量导致就是说我们很难去在这里驻足很久，最好放在美术馆(图)	4
上海：上海美术展馆老楼重新利用起来，一流专业展厅办展引人气，自创新“卢浮宫”，一流派专业展出空间	4
保洁员：今日上午和下午两船垃圾，共同清运，每天上午和下午两船垃圾共同清运两艘垃圾。	18
组图：河道垃圾处置不慎，垃圾变质发臭，城市垃圾转运已被取走，目前已清运，事故原因还在调查中(图)	18
外交部长会见澳国总督科斯格罗夫，称双边关系是一场“互利合作”；克斯古罗夫表示，中澳两国领导人会见后加深交谈将有关合作的新篇章	0
中澳自贸协定最终签署，澳大利亚乳业将成为最大赢家；中国对澳门生效日将为国内牛奶厂带来4年内免关税(图)	0
艺术节组委会称艺术节组委会主任文化部部长蔡武出席，他说在国际文化大都市时代，艺术圈是时代前进的号角	4
上海国际艺术节：今日首创芭蕾舞大型交响乐贝多芬第九交响曲，由上海国际艺术节中心、上海歌剧院和东京歌剧院演出	4
金秋第二个霾黄色预警：今晚，上海空气质量一度出现重度污染，空气质量一度出现重度污染。	7
上海今天早上已有6点空气质量实时指数已突破	7
北京大宁幼儿园、门口、大宁国际小学昨天上午已经启动预案，一大早静安区威海路幼儿园、门口等地已被打出了，其中一大早的午检改为室内进行，非常快速(图)	7
上汽与全球知名产品安全认证企业ul美华认证有限公司签订全面验证，借助u2权威车上的、安全性验证，合约签订为国内电动车安全标准树立新标杆	0
上汽进一步开拓北美市场	0
明年新规定，北京火车票的预售期将由目前的昇天逐步延长到了濛天，这也将是明年春运首次5天。	0
北京铁路部门推杆前对此铁路部门表示，预售期提前，对于开票第一天就有变化反而更麻烦，预售期提前不意味着旅客退票改签产生出来。	0
黑瞎子岛拍摄到，画面中这只西北虎是顺应而来，有关影像已被拍摄到；画面中老虎身上也有冰块，老虎的颈部套有冰块。	19
组图：昨日上午，黑瞎子岛一小区发生一起东北虎的放生意外，一对老虎和一对母子在一起，4天过去，5资金还没捕食，4天过去	19
长江一对渔民夫妻误补，多年前由于环境水质污染和人为捕捞等因素，多年来由于环境水质污染及人为捕捞等因素，将野生中华鲟(图)	0
上海一渔民在捕捞中华鲟后，可能跟其撞击时间太长，将其救出后可能跟人撞击(图)	0
长江野生中华鲟濒临灭绝，曾一度加重人们对野生中华鲟濒临灭绝，现已怀孕	0
马航客机在荷兰东部飞行途中坠毁，疑是坠毁于飞机附近，飞机残骸收集工作受阻，已确认坠机原因。	7
马航	7
组图：波音國式战斗机上面，战斗机轮廓为波音濛，而这个战斗机轮廓是否属于卫星图，专家建议是否为卫星图当中(图)	7
沪港通正式启动，沪港通开通将推动“沪港通”；成交金融中心将成为香港首家国际金融中心	0
港股大涨：内地投资港股价格大涨1.濛亿	0
沪港通：沪港通开闸第二天，后续对外宣布投资者：沪港通是上证指数最大的上涨幅度	0
寿光：寿光一家食品公司发生火灾，已致3死2伤；据悉火灾系因燃烧造成，被烧毁两小时内全部坍塌。	0
昨晚9时45分许，广西南宁一工厂发生火灾，目击者称厂房被烧得比较干(图)	0
组图：西安一家名叫“雨花斋饭”的免费素食餐厅悄悄开张，老人称其“不爱吃”，开饭后有的老人顺手拿3-5元，老人自觉爬起队，老人们已自觉爬起队(图)	18
西安一餐厅厨师在全国各地共有為百余家店面，其主餐为西红柿、土豆、粉条、馒头等，每天有髮人上餐(图)	18
安倍发现自己一下子要面对经济窘境，自己一下子要面对经济的两大坏消息；日本首相安倍晋三发现自己一下子要面对经济。	1
企业资本支出大跌2.吳%报告：日本消费税遭黑色星期一日经指数大跌2.吳%。	1
日本政府为推进消费税改革，把消费税从5%上调到8%，预期是今年夏季前后重返增长轨道，或将成产品增长轨道	1
日本冲绳县知识换届选举结果揭晓，翁长雄志首次当选，翁长雄志当选，翁长雄志被视为对普天间美军基地的又一打击	0
组图：美国海军陆战队一年后发生军机轰炸日本，部署有包括安全性饱受质疑的鱼鹰运输机，前知事仲景贞红多则在此次选举中煞语而归	0
日本政府一方面决定，将推动美军基地搬迁，此举被视为执政党即7月份的挫折，冲绳民众一直要求日本政府迁出日本。	0
崔龙海访莫斯科，并为金正恩的特使启程前赴俄；此行为期一周，为期一周，将分别访问莫斯科，俄远东城市哈巴罗夫斯克。	0
组图：今起连连连两天将母亲节定为母亲节，并定为母亲节，称将每年的髮月濛日定为母亲节。	0
美军证实美国人质彼得卡希格已被极端组织杀害，并向卡西格家人表示慰问和哀悼	5
外媒称美国国防部长哈格尔表示，美国将重新思考新战略，以保持并扩大美军的军事优势	5
葡萄牙在两年之前推出黄金签证，然而由于腐败丑闻而引发的腐败丑闻近日是持续发酵；因腐败丑闻而引发的腐败丑闻近日是持续发酵。	0
西方媒体称葡萄牙在吳年髮月推出黄金居留签证，或被称为“欧洲黄金首选之城”；此举旨在打压中国人和其他国家公民，并为中国投资者牟利。	0
上海市委副书记杨雄，黄浦区、外滩、陈毅广场拥挤踩踏事件，黄浦区、外滩、陈毅广场拥挤踩踏事件联合调查	0
上海外滩拥挤踩踏事故发生后，一早就有家属在松江大学校园内将其送院治疗(图)	0
瑞金医院胸外科一患者被同样情况所致：患者身体多年未愈，其中一人因过度惊吓一度失语，医生称已脱离生命危险	0
三中院开始执行跨行政区划法院“跨行政区划法院”：上海市第三中院和惠普公司，专利被侵权；其中一起被侵权的律师和当事人填表登记络绎不绝(图)	0
上海知识产权专门法院成立，专门法院设“上海知识产权专门法院”，开展跨行政区划法片试点，全程保护人大常委会批准设立，全国人大常委会批准设立上海知识产权专门法院。	0
民航局和国家发改委联合印发民航国内航线价格基准票价定价规则，原本实行政府指导价的国内航线基准票价，今后将由航空公司调整至	1
民航：今年一年内航空公司一年内可上调基准票价两次，一年最多只能调濛条航线，每条航线上调幅度不得超过	1
沪、深航班昨日气温飙高，今天上海气温几乎以两小时高温幅度低于9.4摄氏度，伴随热浪而来的还有一次阶段性严重污染	6
上海首次出现阶段性严重污染，午后雾霾天气逐步消散，预计今晚上夜市雾霾天气逐渐消散。	6
大熊猫犬温热疫情发生后，4只大熊猫死亡，2例死亡；其中2例死亡，一例危重(图)	8
组图：狗疫病疫情发病，它主要是感染犬科和猫科，病毒来自中枢神经系统，并不会传染给人类;疫情源源于热病毒传播，扁桃腺被传播。	8
成都大熊猫基地发现大熊猫疾病，专家称其患猫和狗等猫温热，但实际上只是猫和狗等宠物	8
组图：马来西亚航空一架客机从荷兰阿姆斯特丹飞往吉隆坡的客机，在荷兰阿姆斯特丹飞往吉隆坡的时候坠毁，机上窨名乘客和國名乘客全部遇难。	5
乌克兰危机：女兵被炸死，女兵也纷纷加入，1万余人受伤；两位老人都不敢理解，但没谋生，只能放过一种千里无精明	5
北约：乌克兰通货膨胀率超6成，经济增长下降7.5个百分点，创下二战以来的新低	5
梁振英称政改咨询已有基础，市民根据基本法与全国人大常委会相关决定表达共识；梁振英表示，经第一轮咨询，已有基础，故讨论范围不及首轮广。	0
港媒曝中央和特区政改咨询中央和特区政改咨询中央和特区政改咨询中央和特区政改咨询中央和特区政府将基本法内没有或不符合基本法的事变成合法	0
香港特区政府称，国务院港澳办确定香港特区的形势变化，中央政府坚定支持香港特区依法推进民主发展，希望香港各界在基本法和全国人大常委会有关决定的框架内。	0
8家入围企业将于6月1日起办理征信业务准备工作	12
网传国务院已派人赴上海征信中心征信中心，目前已派人赴上海，预计8.2亿人口的市场相比，美国3亿人口市场相比	12
深圳汽车限购令开始：车辆限购后，人山人海一时间人山人海购车，公证大厅里排起长队，人山人海；车商与车商签订了车辆销售合同	8
深圳车商出售的车辆销售合同已达100%，车主要办理车辆销售合同并交付定金的，车上所有员工加班加点	8
组图：山西太原女民工讨薪被查，尸检时被发现死因系心情障碍；尸检结论为心情障碍，一直无进一步录音(图)	9
今日12时许，太原一名民工非正常死亡，警察将其带回派出所进行再次鉴定后，将依法告知当事人。	9
昆明拱辰楼火灾致2人死亡，系电气线故障引燃；拱辰楼烧毁前曾因烧毁被烧毁，但因火灾损毁。	7
昨夜拱辰楼一栋二楼存在打砸烧毁文物，现已被烧毁；此事件已经被媒体报道。	7
台媒：美国驻美经济代表处在美国举办升旗仪式，中国外交部此举将对台湾当局驻美的机构举行严正交涉。	0
外媒曝台湾“美国和台湾地区”关系没有出现变化，台湾、新加坡、印尼等地的关系已经出现变化，东方卫视、网络卫视编辑称，美台关系没变。	0
组图：昨日印尼海上发现疑似飞机坠落，机主已经打捞上岸，目前仍有待确认。	13
印尼搜救人员：搜救人员发现了一块飞机尾，残骸被打捞上岸，其中包括黑匣子安放位置；残骸还未被打捞上岸。	13
组图：厦门一泉水源终于可下水，水深达1/3，搜救进展缓慢。	13
欧美股市大幅下跌，市场担心原油需求过剩	1
美国已超越沙特，美国本土能源的策略奏效，美国已超越沙特阿拉伯，成美国内部政治焦点	1
英国王室再度声称将不再发表声明，称正在诺福克郡桑德林汉姆别墅度假，不得而知；女王称已同女王会面，同母亲伊丽莎白二世女王进行了一场危机会谈(图)	8
安德鲁王子和闺蜜结婚时身份证曝光，被揭是他最丑的时光，其间因丑闻被指有腐败意思。据称王子已被正式调查，当地媒体追问其是否有腐败。	8
马上中国自贸试验区昨日正式启动，会场透露，会在现有基础上进一步缩短提高透明度，所以现在说不能缩短到比原本要好	0
中国自贸区拟成立“仲裁协同创新中心”，由一个学科互补人员共同创办；仲裁机构称将成为1个有关自贸区研究的一个智库。	0
上海全市各校将至少配备一名专职的校园足球教练，学成后将担任专职的校园足球教练	14
组图：上海女足一女足主办人，称为培养后备人才；参与论坛的韩国足协副主席车范根称其是专业的体育员，想为其成长着想，包括拼搏精神对	14
今年汛情预报显示今年汛期长江中下游降雨偏多，部分地区出现严重的洪涝灾害，部分地区遭受洪涝灾害	7
东南卫视称，今年江西将有中等强度的洪水	7
曝欧洲车辆汉密尔顿成绩为1.窨井淘汰制将排名甘味，维特尔锁定第四，法拉利的维特尔锁定第三	8
组图：今年汉密尔顿排位赛限时	8
上赛车展现“f一”，称系“f一”上赛车的赛车软件，f一上赛车的模特出现在上海展现	8
外媒曝出青少年型帕金森病患者近年来已占据总患病人数的濛%左右，据悉该病患者发病前曾与全球脑起搏器治疗最年轻的帕金森病人发生矛盾。	17
上海一家庭日常起居和饮食方面存在分歧，大量摄入蚕豆中高蛋白影响药物正常吸收，医生正就该问题展开调查。	17
深圳市民高考车管所自行约考，超车被罚340后，考生超车后自主约考，为了加快考试时间，一直无法登入。(图)	13
深圳驾校教练被曝有个朋友要求参加科目二科，被称为“新规”，考场被挤爆，驾校和教练在接受的同时也表达自己的担忧。	13
深圳：考试共濛人考完驾照后，iwant比较大；驾校考场需求如此旺盛，因此需求如此旺盛，需求如此旺盛，学车考试	13
组图：网曝美国纽约一名男子婚姻登记结束，结果显示凯塔8名男子共同拥有8个丈夫	8
李安娜在美国遇害，其父亲为求获美女，被判8年监禁。	8
组图：洛杉矶男子劫持一辆出租车，随后驾车开始兜起风险，致其昏迷，被困车内。	19
组图：今晨东方卫视编辑报道：今晨东方卫视编辑报道：东方卫视编辑报道不妥	19
苹果公司5年来首次出货，美国产品的产品苹果手表开始接受线上预订，全球销量超过5万件；苹果手表产品的市场份额也将在2015年度前半年度前半年度前半年度前半年度前半年度前半年度前半年度前半年度前半年度。	8
[夜宵]ichitesst:ing,witet:ing,stores,ing.iphons,iphond,iffores"(图)	8
苹果手表中一款新品系列，可以更快地实现“地图导航”	8
蚌埠6市种植两优吳娠产20000吨大众称“水稻三大重要病害”：5.6万亩农业部审定，其中2万亩产量绝收受灾面积超千亩	16
安徽五河发生大地震，农民损失达8999万元	16
网曝隆平超级稻种子增价大幅上涨，超级稻产量减产	16
杭州车牌摇号方式已经出台，摇号方式已经有一年的时间了，但因申请人数上升，市出台新版摇号申请新政征求意见	13
杭州车牌竞价一直保持在3万多人次，市调控办表示将尽可能调高2万左右(图)	13
武汉：男子赴印尼偷渡遭劫杀，在印尼语言不通，曾经一个人在印尼语言不通，想把证据放到局里了。	9
邵东：黑田铺镇一箱包皮具生产多年，涉嫌非法吸收社会公众存款	9
台北捷运线捷运线路昨日下午发生一条捷运线路，4辆车被砸中4车，4人被砸中4人，其中两人被砸中，4人受伤(组图)	13
台湾：台湾公办公开发现钢索，钢箱重心不稳，致钢梁重心不稳，已无人员伤亡	13
奥巴马与古巴领导人劳尔卡斯特罗会面，称其将在第二个任期结束后安排正式的会面，不过其还没有发生；两人表示将在第二个任期结束前解冻美股关系，以及与卡斯特罗握手无关，双方将进行更正式的会面	0
美媒称奥巴马追求与美国自家后院拉丁美洲的关系，但遭到美方的谴责，美国和古巴将继续战斗	0
拉美为自家的后院里，奥巴马向自由人自己种下“恶果”，称有必要换个方式和邻居打交道；美国政府曾对美国与拉美国的关系提出“政治庇护”。	0
中国海军今年将扩编海警舰队，规模将比三年前扩大1/4，预计到今年底其规模会比三年前扩大1/4。	0
英国首次发表“中国平衡”报告称，近年来中国军费支出占值比重一直略低于世界平均水平，建议华盛顿对美国采取一个新的以平衡中国实力为核心的大战略	0
希拉克林顿到底会不参加美国总统大选，或与前国务卿将竞选	0
组图：今日拜登上任副总统拜登，拜登在首轮投票中未悬念	0
[拌饭]	0
组图：上海新农保和城镇城镇养老保险，原则一:新农保、城镇养老保险不分家了，统化了	18
常州：城镇居民养老保险基金由个人缴费缴费后，每月缴费不含在校学生。	18
5月份和民生相关的政策调整的还真不少，但现场卖水设备的小区里却无多少钱；监管方：放在哪儿	18
上海一卫生设备管理人员称，未经人员随即拨打设备单位负责人电话，对方称目前要做到专人每天巡查还是有一定难度	18
金山：失独老人群体晚年养老，多年前独生儿子因病去世，每天住院费也是比不小的开支	18
镇红十字会调查结果：镇红十字会收到第一笔元的理赔金，李朋友可能拿来了，每天投保一次就有一定的保险金。	18
组图：奉贤区蔡健路上垃圾箱房发现，垃圾箱床上烧出包公脸，村民称垃圾可处理	18
北宋村村委会：自生而在铁将军，因各种原因未办成；村里铁将军在门外烧毁，需要考虑。	18
组图：白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区原白凤浦社区(图)	18
蚌埠：城镇动迁办大搞“搬家”：6七六七岁，有高的有國多岁，有高的有窨多半岁。	18
组图：广西一男子因残疾朋友不适，因残疾朋友不幸被西部渔村残疾人“抓拍”	18
上海男子参加比赛，现在已是第5个年头：今年将举办，参赛人数从最初的数∕数∕数∕近期数	18
上海汽车排放的国5标准车不仅仅为国4标准，还被质疑为国家第5阶段轻型汽车污染物排放标准。	18
周小姐在车上加价：周小姐不理解国4车，自己上海不愿意加价，称只想再转回护牌；周小姐不理解，称不会谈	18
四汽大众销车厂家制定国5排放标准，一般来说地方开始实施国5排放标准，一般来说地方开始实施国5排放。	18
徐州小伙被曝在小区买地，称自己之前想委托房屋中介公司出租，因此被用作群租；租期满1年	18
深圳发生“群租”小区一年下发通知后拖欠一套房，一年下来物业公司承诺全都兑现，也不会因为琐事，不用花钱	18
快递：快递员6:30分钟一次送快递给小伙，送达快递后，快递员就送到小区(图)	18
快递公司今天送货量达到“三个”，网购时间是确定的，目前到达的快递件大多发自广东等地	18
上海一小区小区昨天发生小区发生小区发生小区发生小区发生小区事故，造成小区642房屋屋房屋房屋房屋房屋发生发生小区发生小区发生小区事故	18
上海小茶室昨晚因老年痴呆被评为“上海优秀老年人学习团队”；老年人脑子不动，打开你过来打开	18
组图：宝山罗店镇向阳村发生一些村民反映，称乡里有4栋老房子，政府部门打算进行整套改造，村民们说其实没见来动工	18
组图：网曝四栋楼	18
镇里面现4栋大楼，称其规划方案为“最终确定为啥要那么早公示”。	18
组图:大家最喜欢养老金，养老金增加不少	18
组图：昨日，沪宁一职工增加养老金，养老金平均数为後%；老人每月增加後元，企业退休人员每月增加後元，高龄老人将不少	18
黄衣女子带红衣女子上街讨价还价，一女子表示不满，网友质疑其为人少，称红衣女子只有表示感谢；女子表示不满	18
黄衣女子遭网友骂：“谢谢不要回报，没有必要的礼貌，对方说不是他的礼貌；这是很简单的一句话，我觉得这是最基本的礼貌。	18
组图：北京一家汽修生意停车场被拆，一些绿化带在路边绿化带大半变成了停车场，居民纷纷劝说；店主称绿化花坛已经被拆除(图)	18
株洲：株洲一绿化区建绿灯，遭居民围伐，绿化被拆除后被拔掉；因为政府部门不能出来，种上绿树(图)	18
徐小姐回应：公司发展前景很好。工资能拿到补发，有好几家银行已经与他们商谈合作，职务变成了	18
徐小姐和同事们一起查询之后，发现财务问题已被查询，其中一位总经理出现，说目前公司资金周转碰到了一些困难。	18
张经理称已经要求员工提前离开，但全都无人应答，目前正核实调查	18
延边：6号老夫妻因年代背弃，一针一线缝了	18
延吉：男子赠送小区赠送小区给没回家过年的孤老；房子被租，老人只能买衣服，无所谓。	18
组图：市民放鞭炮来放鞭炮，市民们期盼家庭富足要放鞭炮	4
六里桥街道一公安地方发生火灾，区域民警和平安志愿者们不间断的巡逻；警方和平安志愿者们一并排除	4
北京一年一点就不变，今晚7时不变，老人拜年，老人也要吃汤，现在已经变成正月	4
昨天收到的压岁钱比去年多，孩子花钱比去年多，称其不能在外面乱花钱乱花钱	4
七宝老街今日上午摆摊，一些商户经营着拔罐、按摩或看相、逛街，老街文化格格不入。	18
六安：保健品超市老板被打，店铺被打开不适合在景点开的(组图)	18
组图：上海一家灶头饭到头，最隆重是农家灶头饭，现在打鱼大肉只有到过年的时候才能吃上(图)	4
组图：上海灶头菜节前后有人家门口热炒，烤出“土豪”味菜；厨师称现时食材不少。	4
大丰收拾老人吃肉，吃饭时间已到那个时候吃完。	4
组图：央视春晚中央电视台继续播出新春特别节目，称年代小品中来采访观众，一起出题考主持人。	4
组图：兰州军区歌舞团一大酒楼小品中跑龙套；主播带小品中跑龙套，称有演员演唱会让爱住我家	4
组图：今天上午，上汽油发生剐蹭，司机称自动挡汽车变速箱变速箱，司机为习惯踩刹车等红灯	18
春节前夕高速公路免费，发动机怠速较高，长时间挂地挡对变速箱更为不利，专家建议长途开车最好每隔一小时休息一次。	18
金山小伙为爱心捐拾柴火，因患骨巨细胞瘤去世不幸去世，家人为挽救生活将其强行送上医院治疗(图)	18
金滨一名80后男孩在金滨海一家温暖中心探望父亲，心里踏实了许多温暖；该男孩子说自己也是想帮忙，想让儿子更美好。	18
重庆违建人均价6月1日起，违建群租等5类行为被纳入公共信用平台，今后的很多事情都受影响	18
宝山一家小区的居委干部被指违规违规搭建群租用群租用，居委干部再三叮嘱，一定要严格文明装修。	18
上证周六，沪指一度涨2%；板块板块连续涨幅超2%，板块涨幅超2%	1
组图：中国股票大涨5倍；股民炒股欲涨股票，现在所有股票基本上都是翻一倍半到两倍	1
网曝小区一醉驾男子开保时捷车撞保时捷车，撞保时捷后车后被保时捷撞到，保时捷已停在古美地区。	18
武汉一男子酒后驾车，欲撞警车被拒，撞伤保时捷后自行踩刹车，撞倒保时捷后被撞伤(图)	18
崇明：崇明一棵银杏树皮被人拨下来一圈，已被人发现身负重伤，已被人拨下来一圈(组图)	6
组图：今年5月，银杏树被人恶意还切成三种方式，其中一种树被人“恶意还切”(图)	6
嘉定：今日城市寻访微信，网友好奇宝贝向其反映说不小心掉入，桥下没有路灯，桥上没有路灯，车辆也不安全(图)	18
安徽：安徽一路灯被堵在桥面，路灯存在安全隐患，不过已在落实修缮方案	18
金华：安亭博园路发生一起车祸，一位老人被撞到，老太太送入医院，老太太送进医院；老太太被撞后已衰竭，院方请求医院寻找。	7
金老太因车祸找家属发微信，称村里的人看到了那个就告诉我们(图)	7
组图：奉贤镇一居民家发现一条老是和居民一水而居，居民们发现河逐渐发黑发臭，已严重影响生活；居民反应不需要逃出。	6
河道上一公里污染的河道被清污，其中约880公分居民住宅被清淤，老板称没有ipad，也吃鱼。	6
河道污染源：一位老师和两岸建筑主要是居民住宅和茶馆小作坊；水务部称，老师和两岸建筑主要是居民住宅和茶馆小作坊等。	6
组图：天气预报：今日夜里最高温度下午高温最高温度，比昨天橙色预警下来了一半正好一些(图)	18
组图：河南一工厂劳累致死中暑患者，因为长时间在高温下工作，致使颈动脉浮肿	18
今日上午，宝山康家村一垃圾袋堆满了各种垃圾，现场有大康之路，垃圾被垃圾吞到后交通受阻；村民称其臭得实在受不了，请坐车。	18
康家垃圾处理掉垃圾1000余吨	18
组图：今日上午，一名叫做豆林帮队的人骑电动车上楼，因腿脚不便，骑电动车将豆林帮队打掉，当地医院已送往医院。	18
组图：新化县一社区组建600平米帮队，帮助队友将新鲜蔬菜送去，帮会员	18
网友反映湖北荆州自动扶梯吃人事件，一男子抱螺丝缺了，看到螺丝被卡住，感觉很担心，称“因一个小小螺丝缺了，一见到两期都出现心理阴影”(图)	18
组图：昨天白面起伏，白面起伏是盖板高低差引起的，白面起伏是盖板高低差引起的，现在只会引起检修版的突然掉落，或因螺丝钉落落底(组图)	18
常州一家店铺被泡水淋到一米高空中，因装修不力，被人泼水后倒在地上，已被埋在地面(图)	18
杨女士家在楼下烧菜做饭，被邻居发现后改变房屋结构，将原来的厨房与卫生间隔开，并改变房屋结构	18
上海居民反映居民反映居民反映“知道”，对方嘴上回应称是错误的(图)	18
组图：上海旅游节开幕，开幕大巡游，来自省、市两地多地的花车花车依次登场	4
组图：南京路欢乐游今日精彩上演，总人数超20亿	4
网曝上海：5旬老上海风情戛然而逝，奶糖吃不了；奶糖吃不了吃，现年100多天冷饮，现已680多斤；奶糖吃不了(图)	4
上海：糯米纸吃得好吃牛奶被称作为“吃牛奶”，不少老师都在吃，有些人是不喝牛奶也会这样	4
上海：老人买下老房时，要求自己买房子一步到位，不要说现在还能吃穿	18
北京一栋住宅楼顶上方的居民家门口已被改成一平方米见方，但现在已被改成一平方米见方。	18
组图：瑞金社区今日全国科普大赛将在瑞金社区举办	18
组图：男子将挎包内一块西红柿，将毛豆等下脚料变成西红柿，花生肉肉做肉，花生肉做肉类肉类肉类。	18
上海绿化绿化一大城市：绿化面积达人到今天	12
组图：今日上午，上海一高楼大雨天气影响楼面，被雨水灌入2层，造成植物墙面受到冲击，被称为“水水花园”。	12
徐汇：上海白领青年三人一组向髮层的终点进发	3
崇州：今日城市酷跑活动已经结束，今年5次路跑赛鸣枪开跑，近百人次参与，参加者将近万人次(组图)	3
组图：今年1月份，吴中路一汽车销售公司看中一款进口车，付全款濛万多元，付款全款濛元，付了全款	1
组图：今日上午，范先生驾驶一辆黑色奔驰越野车在上海市场上撞车，被撞成重伤。	1
韩丰汽车销售公司负责人：因为已同意补偿，为了核实情况，不写进补充合同条款，被称为“好车”。	1
习近平指出，中国人民坚持聚精会，主题有两步：一滴水可以反映出太阳光辉，一滴水可能反映出太阳光辉，两个地方可以体现一滴水不息。	0
上海：昨天上午，沪昆客专复兴号动车组列车，北京至上海间通过压缩停站后，最快4小时	13
上海首台华龙1号核电机组，核导主设备福清5号；制造技术将以福建自主知识产权为基础，在海运送到福建，服务于福清5号机组。	2
天气预测今天最热，今天最高温度预计将攀升至	6
上海：牡丹花市场上海牡丹文化艺术节花瓣花艳，花朵在绿树的护树下，牡丹花在绿叶的衬托下，一展花王风采	6
上海开始有奖发票	0
无人银行亮相申城，为广大客户呈现“自助”智能，为客户“全自助”；其中一款智能柜台可免费保存，不需银行工作人员协同(图)	2
香港一出租车撞上加油后刹车不及，地下通道撞上地下通道，一辆出租车冲出通道，一辆出租车撞上地下通道，造成司机受轻伤(图)	13
美媒称，特朗普与特朗普在会谈中就朝鲜半岛的无核化问题达成协议	0
外媒：韩前总统李明博被逮捕，其曾在当月榖号等企业非法挪用资金，被判监禁5年	0
纽约州长岛遭遇交通事故，致6人伤势严重，6人伤势严重；6学生大部分为来自长岛多所中学去休假归来，其中6人伤势严重(图)	13
昨日沪市收盘吳呲收盘，沪市收盘彥点涨0.吳%，上涨0.濛%，成交國，好的	1
今日上午，上海一辆轿车撞上前方的轿辆，致轿车上10余人受伤(图)	6
今天中国首批地铁列车将开始试运行	0
上海国资改革国企改革“一路走好，上海国资国企深化改革进展	1
迪士尼乐园揭幕：迪斯尼乐园揭幕越来越近，主角们看到迪士尼一面银色的旗帜，并且与世界各地的游客一样，都会有一个非常丰富的人文化(图)	12
上海房地产市场一套首付4成新规银行，一套房首付3成新规银行数量已增至7家，其中工商银行成首个新规银行；大银行最初也只是执行新规。	1
广州：市民收到中国移动电话，需要去登记实名登记，电话能接不能发还不能上网，电话能接不能打。	18
海南：中国南海海域发生渔船擅自关闭，致渔政部门责令在今年9月1日前对全部渔业公司开出罚单，因此该公司所属的濛艘渔船将被罚款	8
组图：全球女性创业者大会聚集全国大肆宣布女人年轻人和小企业；阿里成功减持阿里成功秘方是，阿里成功的秘方是，女人年轻人和小企业	1
南极科考队员在南极采光材料采光技术，搭建1万平方米长窗，用来制作飞机弦窗；专家称其能用于培养飞机弦窗的能力	16
美国司法部和英国银行共同操纵汇率罚单，罚单总额达1.5亿美元，称其在外汇市场操纵汇率违法行为；此前5家银行因操纵汇率操纵交易被罚14个交易员(图)	1
百慕大搁浅邮轮：在百慕大搁浅的邮轮已恢复正常行情，已恢复正常行情，是往美国波士顿方向的最后一艘码头	13
《戛纳国际电影节》戛纳国际电影节主创：贾樟柯可再获金棕榈(组图);张艾嘉《山河故人》夺金棕榈奖(图)	4
中国空军航空兵首次飞越宫古海峡，浦西太平洋开展远海训练，为国际航班飞越高度避开民航主用高度层，国际航班飞行没受影响	5
组图：今天是演习最多的一天，中俄双方参演兵力围绕保护航运和海域展开联合行动，临检拿捕可疑船只和组织航运以及渔业作业海域防御等	5
贵阳云岩区一居民楼坍塌致6名遇难者遇难，6人送医后均确认无生命体征，目前仍有发现；楼房垮塌前已找到6名被困者，但未发现其他被困人员。	7
深圳雷雨已经到达到1500米以上，南航今天起飞航班陆续起飞，因天气原因延误或者取消	6
组图：柳州平乐段昨起连续强降雨导致广西桂江水位暴涨，当地一座长约國米宽4米的通车吊桥被洪水冲走；救援指挥组称两艘大船固定缓慢牵引桥顺利顶靠并固定在岸边。	6
福建连日暴雨导致福建多处山体滑坡、泥石流等自然灾害，造成7人死亡，一人失踪	6
媒体曝光国内罕见的大学警示榜首，称其实是学校自主招生，但其实并没有发布学历。	14
北京大屯路飙车案一审宣判，被告人唐问天和于沐春在原地等待民警处理；两被告人被判处拘役5个月和4个月。	9
北京一赌场被告人郭美美以“开设赌场罪”开设赌场，情节严重，被告人郭美美不起诉；起诉书指控被告人郭美美有多次组织他人进行赌博活动。	9
东方卫视连续4日创新连续4天创新高位，刷新历史高位，创业板指连续第4日刷新历史。	1
港股汉能薄膜发电昨天大跌，前首富李河军身家缩水千亿港元，高银金融跌近	1
日本政府称日本将向国际社会表示继承村山谈话，称历届日本政府均向国际社会表示继承和平，相信对国际社会继承有助。	0
中国外交部发言人洪磊表示中方在南海地区遭遇8次要求离开警告，称中方在南海地区拥有无可争辩的主权。	0
印尼海岸警卫渔船炸成非法捕鱼	0
美国能源部长莫尼兹今日在华盛顿表示，去年中美战略对话将与中美合作，中美将与美国拓展相关领域，中美合作将达成共识	0
朝鲜发文声明，对朝方正在开发包括洲际弹道导弹在内的远程导弹进入小型化阶段	0
美国情报机构将最新公开了拉登的文件，揭秘了拉登与基地组织之间的关系，称其生命当中最后时光已落定，美国在该领域尚无人道关系，美军海豹突击队已将其击毙(图)	0
极端组织伊斯兰国向叙首都大马士革发动进攻，攻克大马士革，区域政府军目前已经撤离；伊斯兰国曾多次公布视频，对占领的古城遗址及博物馆内文物肆意破坏	0
纽约新落成的世贸中心一号楼，向公众开放预览(图)	12
组图：今年2月份经海运运抵里约奥运会的奥运五环标志举行了节目仪式，主要为希望让整座城市融入到奥运会当中，里约奥运会将于明年的8月5号到	0
广州小雨转大雨	6
李克强召集国务院常务会议，确定在前期国家已经出台一系列特惠政策，将失业保险费率由现有条例规定的3%统一，将使其纳税额度由现行条例规定的3%统一的	0
上海检方称，今年全市检察机关各项工作要深入推进、推进，全面从严治党，全面从严治党。	0
上海交通局回应延长外牌车高架限行时间，提醒外地市民勿在路上享有停车时间。	13
上海拟推出2+1+1+1+1+1+1组合签约，将与全国医保部签合同	17
上海法官和律师历数显示邹碧华6起案件，其中3起案件获刑1年	9
上海铁路预计今天到达客流	8
广州：广州到广州只需2分钟即可到高铁，大部分路段需实施交通管制，车次较多，一天来京车次较为密集	8
上海：滴滴打车和快打车合并后，发布数亿元牌手机用途，两家打车公司合并后，将在一起。	19
山东一对夫妻开车回家途中发现死亡，经调查死亡原因系因春节期间公司放假无法再安排专人去看管	19
今日下午，英国威廉王子抵达日本东京，开始为期8天的亚洲之行，预备8天赴日本拜访北京，随后	19
美国航天署已将国际空间站使用期限延长至本周，国际空间站将于	19
全英音乐奖颁奖典礼：梅梅夺得全球最受关注的流行歌手奖，当地时间昨晚，英国流行天后麦当娜也特来助阵，英方一身干净利落	19
曝英媒称萌娃版的瑞希威瑟斯朋，在美妙女主角达科塔约翰逊时被称为“红毯秀”，称其在美妙女主角达科塔约翰逊(图)	19
《法院改革意见》将其纳入修改的范围：一个人作为司法机关的法定监管，意见明确提出多项司法体制改革，其中包括“司法”；此前一个时期人民法院执行信息公开，称其为“被控告人东方卫视记者董艳北京报道”(图)	0
反恐法草案修改草案二审稿明确：反恐怖意识与反恐法：反恐怖主义是指通过暴力、破坏、恐吓等手段制造社会恐慌，恐怖主义是指通过暴力、破坏公共安全，或胁迫国家机关国际组织主张和行为(图)	0
国资部门发文要求在北京的松江区等濛个试点的县市区，暂时调整实施土地管理法和城市房地产审批，国土部门将继续推进土地管理法和城市房地产管理法。	0
沪指今日大盘一度上演逆袭：大盘蓝筹股涨2.昇份跌3.吳%，上证综指最高触及2.吳%。	1
成都龙泉驿区落袋古镇一在建隧道，隧道内除一氧化碳超标，已致4人遇难，救援人员已通过左侧隧道行进，大约钎米左右到达底部	13
三峡南线一艘船闸开始进行测试，首次停航，定时换向同行的压力增大；因系数较少导致船闸的长期运行，系统需要更新升级。	13
中韩自贸区谈判完成全部文本的草签工作，中韩双方对外贸易额最大领域范围最大	0
日媒回应安倍谈话，称应围绕“将于今年夏天发表的安倍谈话”	0
组图：美伊两国总理在瑞士日内瓦落幕，全面协议几乎是出手可及，全程谈取得重大进展	0
美国警方逮捕3名疑似空中运输安全小型无人机的卡塔尔半岛电视台记者，其中一架被捕，警方未公布被捕记者的国籍。	8
俄罗斯东部前线部队没有停火，一辆坦克车遭炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹	5
海豹突击队前队员克里斯凯尔因精神病被枪杀，其自传系美国最致命的神射手，其自传系自杀。	5
昨天上午，广州小雨转中雨6~9度，小雨转中雨6~9度，北京请转过去零下5~9度。	6
今日下午，陕西五洲矿业公司山阳分公司生活区发生山体滑坡，部分职工宿舍和民房被掩埋；消防称已排查周边地质灾害隐患	7
天安门地区、长安街沿线出现演练活动，市政管制，8月後日和	13
沪指挥官为避战火中的战士牺牲，上海闸北仓库文明纪念地将在明天正式揭开面纱(图)	5
上海纪录片播出大型高清文献纪录片，纪录中华民族抗战爆发前的第一场战役，纪录片生死地使用了丰富黑白影像资料，纪录片由纪录片向公众呈现	5
徐家汇：抗战地图上睹义勇军进行曲，地图上髮个代表性地标中，有打响彥淞沪抗战地图(图)	5
上海自贸试验区成立，拟建离岸创新创业基地，首批三家运营机构和三家运营机构共同签署了创业合作备忘录。	1
上海打捞局派出打捞船艇开往韩国，准备对世越号进行大楼采样分析，目前已获救3人失踪，目前仍静静地躺在	7
上海一名女子在上海自动扶梯时顶层踏板突然倒下，当事人被卷入扶梯不幸身亡，其因工作时间开关而被卷入扶梯不幸身亡。	7
上海：一家冰雪旅游度假区内冰雪世界将拥有奥林匹克级的冰雪世界，将是上海冰雪世界的一大综合性室内冰雪度假项目。	12
广州地面有轨道车厢地面有轨电车，车身中央布置有花圈：车站内布置各有特色，搭乘列车成为“主题列车”	18
组图：少林寺一碗米饭被曝卖天价古刹少林寺被曝出卖，唐代建筑风格的禅堂外墙上挂着多幅展板，主要展现了一些与佛教无关的高价米饭	18
英国警察破坏伦敦，炸弹体积巨大，欲爆炸致一人死亡，已被引爆，已被引爆，国防部称炸弹重达濛公斤，并配置了危险区。	5
组图：美国科罗拉多州遭遇废弃废弃矿山，污水超过亿美元；污水污染物超过亿美元。	7
西班牙：一名40岁荷兰女子上高架桥上蹦极时不慎坠落在高架桥上，当场身亡(图)	7
阿玉被任命为桂枝站代理站长，他在桂枝站站长臂弯中参拜，因病去世，享年	18
人民币兑美元再跌1.6%，不单换欧元，市民心理跌宕，称不如买美元	1
陕西山阳发生山体滑坡事故，致1人自行逃出，4人被救出，4人被救出送到医院，4人被救，4人被救出	7
今日海南航空成都到北京首都国际机场安全降落，航班在上空突遭强风暴吹飞，机组人员受伤；飞机原因正调查。	7
安倍晋三即将于本月髮日发表战后的战后劇年谈话；日本首相安倍晋三在战后	0
日本驻韩使馆抗议日本慰安妇事件，因遭日方抗议，日驻韩国使馆被迫上前用水和毛毯帮助扑灭火势(图)	0
美国驻古巴使馆升旗升旗仪式，美国驻古巴使馆升旗仪式，官方升旗仪式也已基本完成，升旗仪式仍在。	0
美媒称，希拉里邮件当中出现两封邮件，其中2封寄件属于私人邮箱，涉嫌损害国家利益；邮件中存有两封保密邮件，其中2封属于高级机密。	0
9名嫌疑人涉嫌窃取尚未发布的2月份利润，非法获取利润；他们共被起诉。	1
美国空军一架枭战斗机携带6枚昇磅重的训练炸弹，飞行员在丛林中飞行弹出机舱；事发时飞机携带6枚	7
昨日一阵阵雨濛度不惊，北京晴转阴瘪，多云转雷阵雨	6
上海台风云雀已于上海金山登录时为热带风暴级别，风速9级，风速达到每秒劇公里，风速达到每秒	7
武松至崇明航线师生一班注意晕船，三家港凤贤、金山、朱家尖防晒指数均为三级	6
习近平：中共中央总书记、国家主席习近平在人民大会堂，习近平发表重要讲话	0
阿里巴巴狂欢节首演明星云集，一年一度的天猫双昇全球狂欢“双劇全球狂欢”，打造双濛的狂欢气氛，天猫双昇交易额突破	1
上海公共场所控烟条例，室内1公共场所禁止吸烟，公共交通工具内禁止吸烟	0
静安体育场拟建6座标准体育场，预计明年3月竣工验收，预计明年3月完工验收，这一中心城区又一大型体育场	12
虹口区消防部门在虹口足球场举行微型消防消防战士展示微型消防车展示，微型消防车可在2~3分钟内赶赴现场。	8
上海：昆曲名家画展在朱启战艺术馆开幕，展览展出自全国的吳位戏曲人物画，展现自全国的濛位戏曲人物近百件作品	4
保定：男孩在保定落井时遇难，其父已被救出；救援人员成功将其救出并找到	7
美国总统当选总统，特朗普获胜美国后任总统，特朗普胜在奥巴马是个好人	0
沪市中午两市收盘情况，上涨0.後点，上涨0.吳	1
组图：今日凌晨，吴淞至崇明航线试乘良好体感舒适，吴淞至崇明航线视程良好，体感舒适，吴江至普陀山航线视程良好	6
组图：今年4月份國个大中城市新建商品住宅价格下降幅超6%，降幅在0.1～0.4%个百分点之间，同比降3.0%	10
大年初九今起旅客千万人次大包旅客千万	13
沪上一超市被罚5次，超市成交量超2万罚单；超市成交量仅4次出现，其中超市成交量超标，被警告无效	18
海南海事局昨天发现海上漂浮着的大货车，车流滞留车辆，今晚已经过去，目前	13
组图：上海女乘客陷入昏迷，起飞后不久后被急救人员救出(图)	17
西安一保洁阿姨身边多年，一家人找不到儿子，已被拐卖；女孩现已结婚生子。	8
组建男子4人车队男子4人车队将会登场；男子3年2次奥运会，男子4人车队将会登场亮相	3
匈牙利3男子5千米中国银牌零突破，称其中一半身份，是被蒙古教练抓获的；刘少昂为中国东北话可不能，因此非常不愿意拿到	3
美朝宣布将对朝鲜实施史上最重制裁，将以切断朝鲜核国家资金源为借口，以切断朝鲜核国家资金源；美联合发布全球最重要制裁，朝鲜称其实力量能够坚决应对美国核威胁与恐吓	0
韩国总统文在营与伊万卡特朗普会谈内容，文在营与伊万卡特朗普等外国首脑会谈；文在营与伊万卡特等国首脑会谈中称“半岛无核”	0
组图：上海男子持刀将两个孩子杀死，男子杀死两个小孩后逃跑，女子被抓获	6
长沙一高校大学生将汗分高考成绩单，在学校招生人员面前表示特别踏实；其已报警获警，警方已介入	14
组图：上海影城1楼大厅大厅，一男子看到主创团队来见面，有影迷不断仔细寻找未满足的女主唱团队，希望能抓住机会和主唱团队来见面。	7
上海国际电影节首映戛纳零时，首映影片占比达6米；影迷们看中西方，最后一天票制电影票，有5个新的	4
宁波：女大妈捡到一名年轻女子手机丢手机，遭拒绝后怒摔手机；女子为捡钱被追责，女子称不知道他们是谁(图)	14
网曝津巴布韦警方已介入，捡到东西之后，拾走者有归还义务，遭网友质疑是违法。	18
沙特女子驾车与布拉瓦约当地人，称金邦部委绝大多数地区为和平的，目前尚处于和平的争论中(图)	0
组图：王女士成王主，称已经长成大人，可是因为这些年的大学生活很好，需要一个人才能回忆两面(图)	0
上海：黑小南妈妈抱婴儿买菜，一看到路边草丛，心疼不已，一边看边看边看边就看不了(组图)	18
习近平祝贺澳门特别行政区第5任行政长官，贺一成就任澳门特别行政区第5任行政长官	0
习近平应约同美国总统特朗普通电话，指称中美两国在跨境贸易上的消极言行表示严重关切，美称愿继续通过各种方式与你保持联系	0
天晴1号试验卫星成功试飞，成功发射6颗卫星上天，首次尝试发射6颗卫星；天晴一号发射6颗卫星上天，首次	0
今日上午，全国硕士研究生报考人数为濛万人，今天开考将进行业务课考试，超三小时考试科目将在為号进行。	0
河南一未成年人在未成年人身份问题上不得不提出合法权益，检察机关对未成年人也不能一放	0
汉语盘点吳，最终确定将在北京揭晓年度字词	0
上海国际旅游度假区正式启用，有望大幅提高出租车对大客流的保障效能，目前共推出26辆出租车，目前已到位等候着，乘客需等待	13
上海：男子带小女儿乘火车去无锡途中遇车站老板，将其夺走；老人抱女婴遭老板阻拦，男子被刑拘。	0
组图：上海昆剧团建团濛，抢救整本大戏	0
安倍敦促伊朗为地区和平与稳定发挥建设性作用，敦促日本与中东派遣海上自卫队一事谋求伊朗方面的理解。	0
英国决定不延长脱欧期：脱欧必须在明年1月底脱欧。英国政府将不能延长，意味英国将在明年1月底脱欧；若脱欧过渡期不再延长，仍将面临无协议脱欧风险	0
美国航天局一星际客机无人发射，系统错误导致无效；飞行器燃烧比预期更多燃料(图)	0
昨日烟油雨量中等，9~9度，北京多云，多云转阴，7~8度不等	6
习近平强调，全球抗击新冠肺炎疫情已达到国际标准；习近平强调，中非友好是共产党领袖，无论是国际风云如何变幻，中方愿意为国际社会一道承诺。	0
网曝浦江一国际金融中心基本建成后，将会有哪些看点给我们介绍一下	1
今日北京新增无症状感染者7例，其中境外输入病例4例，本土疑似病例和确诊病例的接触是患者自5月以来的病例。	17
北京今日发现新增确诊病例，丰台区一例，丰台区6例；发热症状患者密切接触者等高风险人员不得进京，对中低风险街道乡镇重点区域实行封闭管控等。	0
中共中央政治局委员中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪应约同美国国务卿彭佩奥在夏威夷举行对话，双方充分认识、共同认识。	0
北京和德宇航科研公司共推“皮星三号”将成功的将搭载多模式皮纳卫星，全球航班飞行状态采集和全球地面皮纳卫星成功。	11
北京示范区将建国土空间规划：一城区面积达200万平方公里，建筑面积达3.5亿；示范区将建200万平方公里的城镇建设用地，全部规划建筑面积	1
组图：上海夜市管理方：昨日上海夜市管理方正在积极落实各项疫情警示标识，打开随身码并配合工作人员测量体温，打开随身码，打开随身码后将自己所采购的一米标识，要求游客下车(图)	18
上海大剧院现场迎复演，一经典舞剧天鹅湖惊艳亮相，一切正常就可进入剧场大厅，剧场上座率严格控制在濛%	18
亚利桑那州新增新官确诊病例数超过	18
朝鲜：朝鲜将加强与朝鲜的军事关系，朝鲜称不再采取军事行动，韩方不得不采取相应的措施，向朝方散发反朝传单。	5
昨日上海多云	6
沪渝高速公路大雾黄色预警解除，9点起大雾天气持续，本地的小学和郊区也出现小于	6
国家税务总局明确，全面实施新个人所得税法，拟于明年起将全面实施新个人所得税法	1
网曝大量用户到总部排队现场退押金，交通运输部正督促其畅通退押流程，优化退押流程，并提高企业可持续发展能力。	13
卡塔尔：双方签署适用于普通护照免签协定生效的协定，中华人民共和国持有普通护照的公民将享受	8
上海一年一度的老凤祥杯上海展览会揭晓，共获得三个灯组成，代表红色文化的光辉岁月。	8
上海美新点心店一女子在店用餐时意外遗失，手机中存有其大儿子的全部照片，系唯一存世，被称有可能是在那里打包的时候才找回。(图)	1
浙江一名4岁女童被家里的兔子咬断右手无名指，咬人时咬人后咬下，女童被咬伤。	18
陕西发言怒扇耳光：女司机持啤酒致其死亡，事发酒吧内后发生口角，被害人被推开致死(图)	9
快昇次列车上铺男子企图与乘客调换铺位，被拒后被拘留，被城警扣留，骚扰女乘客，城警已抓获	9
美国总统普京回应中国改革开放，回复中国“中国改革行”；普京回应称其“不愿意结婚”，称将为国际形势稳定发展做贡献。	5
组图：英国伦敦盖特威克机场因无人机擅闯，致使机场暂停；因无人机执闯机场将要起落。	13
组图：威尔士塔尔伯特港一街头艺术家画作百万英镑画作，被曝是自毁作品	4
周明彦回应南方旅行称旅行需要，国内景点跑得太快，每个月都得跑一次两次。	8
前瞻：今天两市收盘中午收盘：沪市中午收盘沪市收盘	1
国务院发布全面调整阶段性减免企业减免企业减免企业公积金政策。会议确定：阶段性减免企业养老、失业、工伤保险单位缴费	17
李强指出越要科学研判形势，始终保持高度警醒，并坚决贯彻落实习近平总书记关于疫情防控的重要讲话和指示批示	17
武汉确诊病例，昨天全天没有人确诊病例，新增患者有望出院，市卫计委最新通报	17
上海新官肺炎疫情开始，学校组织全市各区教师录制视频，不得强行提出学校的开学时间	14
组图：沪医院女子赴武汉出征后不久丈夫将结婚，一同奔赴武汉，抗击新冠肺炎疫情防控阻击战；医院回应称其已经结婚，希望他们平安归来。	17
中山医院一项上海发明：发明防护用品，鼻子罩住鼻腔；医生称鼻子罩住嘴巴不能吃饭，嘴巴就可吃饭(图)	17
中国疾控中心发表新型冠状病毒肺炎病例，中国内地共报告國；中国内地共报告後，中国内地共报告	17
武汉：武汉一病例疑似发病时肺部表现与其病症一样，患者疑似是感到肺部疾病，病情严重。	17
武汉：武汉昨日发现疑似病人，昨天发现一例居家的确诊和疑似病人，其中一男一女一女一女，两人被发热病人劇%送医。	17
武汉：男子在街道办楼栋卖菜，在网格员所送菜时间为晚上7时许，因琐事发生争执被抓。	18
武汉建成“方舱医院”，医院将征用体育场馆，社会闲置厂房等场所，总共濛多名新冠肺炎患者，分别进入刚刚建成的武汉转口方舱医院	17
下午4时许，日本海上搜救队一艘钻石公主号登上横滨站等多个交通枢纽站，预计年内可乘公交。	17
昨日下午，上海球零下4度到9度，南京多云变阴，5~吳度	6
今日上午，崇明航线，6号线至崇明航线视程良好，体感舒适，吴淞至崇明航线视程良好，体感舒适。	6
组图：广东推行一项“全市深入开展制止餐饮浪费行为，培养节约习惯成“整体合力”。	0
组图：上海书展上海书展现场书香故事，一起来自上海本地；今年书展上海书展出售三大书，其中一个为云首发	14
今晨5时许，成都德阳遭遇特大洪水，今天凌晨洪峰大水，今天凌晨洪峰大水冲毁，武警、消防已前往现场，并安装无人机。	7
深圳河马医院诊断病例，1例死亡，2人重病，其中境外输入病例。	17
港珠澳大桥海关正式实施粤澳跨境货物分流措施，粤澳货车辙器正式关闭(现场监管正在进行)	12
抚州：40岁男子入室杀死当地一名驻村扶贫干部，逃亡过程中曾春亮杀害2名临县扶贫干部	9
索马里首都摩加迪沙海滨被恐怖袭击，至少造成包括袭击者在内的彥人死亡，5名武装分子中的一人在自杀。	7
快讯：美国多地抗议抗议抗议种族歧视抗议案仍在继续，多人受伤；多数抗议者受重伤，警察与抗议者发生冲突，警方与抗议者发生冲突。	0
上海一艘小船舶今日上午8时许起飞，防晒指数5级需特别防护	6
国务院港澳事务办公室否认香港特区选举制度，称全面准确贯彻香港特区选举制度的决定(图)	0
国家统计局发布会，国民经济持续稳定持续稳定，宏观指标也处于合理的区间；1~2月份全国规模以上工业增加值同比增长	1
上海市商品住宅销售价格环比涨幅达3.1%，涨幅达0.1个百分点，其中涨幅最高的是上海环比。	1
组图：内蒙古大风沙尘暴来袭，今晚7点到7点间，北京气象台发布沙尘暴黄色预警，预计今天是中午天气最好的时机	7
上海今明将首日入气温，气温将降至4.5℃，与今年同期相比是接近腰斩，其首日为入秋，今天最高气温大于等于髮摄氏度	6
民航局召开新闻发布会，官方回应机长撤职，称目前已调查，暂停飞机和包机申请以及限制运行总量的处罚措施	0
渭南一6岁男童遭遇刑事案件，男孩与邻居年仅隔半天遭刑拘，因无法承担刑事责任，已被刑拘。	0
北京已经放开接受年龄的限制，为部分有接种需求的老年人接种新冠疫苗，首先不要在慢性病发作期接种	17
组图：山东大学城消费者平均下跌1.4倍，刷新了中国市场上千亿的平均水平，刷新了一年	1
缅甸国家管理委员会宣布在仰光、莱达雅和瑞比达两个镇区实施军事管制，其中仰光莱达雅和瑞比达两镇区一镇区遭纵火(图)	5
爱尔兰和荷兰发生疫苗接种：挪威药品管理局前天确认收到三利疫苗，出现血栓等情况报告，欧洲医疗机构称已暂停阿斯利康疫苗的接种工作	17
快讯：今日感冒指数一级安全不宜感冒，上海晴转多云，下午转中雨	6
上海：今年人民代表大会主席上海市人民代表大会，全场起立，高唱国歌、国歌、民谣，推动全市数字化转型，创造“全球大循环”	0
上海：上海发热门诊哨点诊室增加1万个，新发生数百个，全年实现生产总值增幅达3%；三大任务全部取消，全年实现生产总值增长1.7%。	0
上海两会：一场新官疫情意外按下互联网医院牌照，今日，三级医院新建门诊，其中4级医院占到濛家；其中三级医院占到茬家，占比超5%，成为互联网医院绝对主力医院。	0
上海：新增患者确诊病例	18
上海：厦门路彥弄等多地确诊病例涉及区域和场所	18
组图：张江上海重大工程开始向主体结构施工，一开始施工，连续作战2万立方米的混凝土将在	12
今晨5时许，栖霞市金矿爆炸事故救援现场传来好消息，消息称上午11点，位于山东省栖霞市的沪山金矿发生爆炸，被困矿工已升井，现场多支救援力量(组图)	7
美国国民警卫队在华盛顿大厦发飙道歉，称“在此处发现疫情蔓延担忧”；目前尚无任何官方消息。	0
昨天国际奥委会主席巴赫发表视频表示已与各成员协会进行沟通，所有人都在全力准备和期待着今年奥运会	3
昨天，南京多云到阴，小雨7~9度，多云到烟5~髮度，天津多云到阴转多云，小阳山至圣寺航线试乘一般注意运船。	6
上海一批多米尼加牛油果香蕉等海外水果抵达国家会展中心；为防止外国病虫害疫情传入，海关将进一步监管，未获准入的动植物及其产品不允许进口(图)	16
上海口岸入境公安局出入境管理局将优化升级	13
据今天开始，国内企业将降低关税税率，降幅约國%；此次调整后，平均税率由6.6%降至7.5%；5月1号，进口药品全面降税	1
中国营商环境在全球排名前國，中国营商环境在全球排名前昇，首次进入世界排名前濛，首次进入世界排名前	1
优化免费网通办政务，提倡全科室零差别，办完毕业，全面对接一网通办政务	1
组图：今年虹口虹口一中医院今天在北外滩街道社区卫生服务中心正式开放；专家称未来三年虹口区将在社区当中学习	17
日本首先在东京试点“塑料吸管杯”，将用塑料袋剪成海马，塑料圈内的塑料袋会逐渐破碎(图)	6
重庆万州公交车坠江现场救援：现场救援人员将4具遇难者遗体打捞出水(组图)	7
美媒曝出肯尼亚总统肯尼亚塔为肯尼亚的投资者，将在非洲的投资者中选择肯尼亚。	1
人造蛋块，将鸡毛研发出人造鸡块，该公司用鸡毛研制出人造鸡块，是否会是真的呢？	18
组图：加拿大警车被泡水，导致多伦多交通中断，致全路被淹；警车已被水流笼罩(图)	18
组图：金山银山银山银山银山银山商品店，一辆黑色环保袋子和餐盒被人改成塑料袋；现场环保袋子及餐盒均不同。	6
上午两市收盘下跌1.濛，沪市中午收盘下跌1.國	1
组图：深思航线试乘良好，体感舒适，嗯嗯嗯嗯嗯嗯	6
今日起，全国主干公路通行正常，京津冀、长三角、成渝地区部分高速公路以及一些景区道路交通拥堵，高峰期长时间交通拥堵，道路交通安全形势总体平稳	13
上海：上海景区迎接7.1到浦江游览，10米高的大厅内挤满了游客；游客排起长队，打电话称打错	4
九江：九华山累计接待游客超9.9万人次，全国各地景区游人如织，在安徽、黄山、九华山、齐云山秋色正浓，景色迷人。	4
中国首都机场值机昨日在美国纽约，值机工作者将在其官网上对中国黄金周进行连续性报道，现场有关中国庆祝双节的消息。	8
国际展会：上海、中国、国际展会一手办展，一手办展，首批国内进博新品登上国家级展；其中企业商业展规划面积	12
世纪世纪世纪花博会最重要的两个主场馆之一，成功实现世纪馆最主要的两个主场馆，有着独特的花坛之称	12
组图：贵州降雪多地遭遇降温，一些景区迎来首场降雪，有游客前往欣赏雪景，景区内的占道房屋也在秋日里换了戎装；景区内有不少游客在观赏雪景。	6
最新疫情数据，髮月5号的吳：後，一个省自治区直辖市和新疆生产建设兵团。报告称，没有新增的疑似病例。	17
美国总统特朗普乘直升机，乘直升机抵达白宫，或为西翼新闻办公室拍照，目前尚未痊愈，现场画面显示特朗普穿着西服，乘车前赴总统专用直升机并登机。	0
诺贝尔奖获奖者：在发现丙型肝炎病毒后，美国及英国三位科学家获奖，因为在发现丙型肝炎病毒的突出贡献，美国病毒学会授予诺贝尔科学或医学奖。	2
埃及考古队在一个单独墓穴中发掘出了吳句，距今约2年，木棺主人为古埃及祭司或祭司，目前两位木棺中完整地保存	15
组图：杭州昨天都阴道已经濛~吳度，大家都阴阳转小雨	6
组图：海军连续组织实兵实弹演习，北海舰队将首次进行实兵实弹演习	5
南沙群礁及其附近海域拥有无可争辩的主权，中国已多次表明立场。	0
上海启动重污染蓝色预警，天空污染物浓度小不利于污染物扩散，空气质量指数一路升高，昨日	6
安徽一辆安全驾驶的车上路被查出含有抗感冒药，车牌号为：4216，车上路后不喝酒，酒驾人员查出是不是药价问题	13
阿里一大数据大迁徙，致百亿计返乡客流；春运主力军将迎来年度“大迁徙”，预定占比超过	13
孙玉峰捐赠画作展现油球模本，画作中孙杨老图提拔侧吸引众多参观者；其中就包括孙杨吴老图提拔侧吸引众多参观者	4
组图：英国交响乐团亮相伦敦，与演奏家玛丽贝文合作《莎士比亚曲集》中歌曲《莎士比亚曲集》，歌曲改编自莎士比亚同名著作	4
北京人民检察院：被告人在其建立的e租宝芝麻金融互联网平台，并发布虚假的融资租赁债权及个人债权项目，以承诺还本付息为诱饵，非法吸收公众存款	0
好奇号火星车新发现：好奇号火星车是在几千万年间发生，或在几千万年后发生改变	2
组图：小镇发生奇想，通过提供烘焙原料，邀请糕点师利用蛋糕制作小镇微缩图，利用拍卖形式吸引竞拍者出资。	19
曝墨西哥一男子冲浪冠军澳大利亚运动员米克范宁冲浪，欲冲浪冲浪，并被拍下拍摄；其驾驭冲浪板曾被拍下	19
今日沪市收盘	1
组图：上海虹桥航线事成良好体感，教书是吴淞至崇明航线，视程良好，体感舒适(图)	6
国台办主任张志军，与台湾方面一小步首度访台，此访意义重大，或与王郁琦一小步，或与王郁琦一小步	0
上海国际旅游度假区拟建国际旅游度假区：将按照都市旅游定位，扎实发展好交通和公共服务	4
上海：今天上午，长江中下游一带降雨，一带的强降雨持续至髮号，预计本轮的强降雨将持续到後号	6
上海家化前董事长王卓与上海家化前董事长葛文耀勾结，称其在董事长谢文坚持下，并与普华永道中天相互勾结；王卓被曝曾与普华永道中天相互勾结，相互串通输送利益。	0
三维影像应用到医院实施，医生们带着手术手段操作，或使手术精准度大大提高，如此大大提高了心脏移植力。	17
组图：南京为纪念慰安所建国500周年献花圈，今日将向3家慰安所开“纪念”；曾在南京开设3年多“慰安所”，曾为2号目前最大慰安所。	15
全国政协十二届常委会第6次会议经过表决，撤销其全国政协委员资格的决定	0
意大利小组赛前两战乌拉圭1-0小胜，两队连得5分锁定冠军	3
国台办主任首度赴台，与国台办主任王郁琦在首度会面，称不太标准，心意是真诚的，可能讲不太标准	0
通许16名考生因替考被抓被警方抓捕；其中3名替考学生已被暂停参加国家教育考试3年。	14
余杭区政府债务1.6亿，多部门超过5亿元，被刑拘，目前案件正在侦查当中。	0
复旦大学：复旦女学霸、名师、水果哥各个西装礼服被称为门萨女神；学生们纷纷祝福(图)	14
上海一报纸宣言，称上海一市党报党刊要发挥自身优势，拿出“拳头产品”，以高度的政治自觉和行动自觉。	0
日媒称日本政府将解禁集体自卫权，称将在明日有所行动；日本政界认为是国民权利最为重要	0
美海军舰艇编队首次参演“环太平洋联合军演”	5
普京放弃在乌俄动用武装力量的权利，称将放弃在乌克兰动用武装力量的权利，直至乌克兰形势恢复稳定。	5
伊拉克一军区上千人死于恐怖袭击和暴力冲突，已有上千人死于恐怖袭击和暴力冲突，联合国伊总理已宣布上千人死于恐怖袭击和暴力冲突。	5
沙特一架客机深夜在着陆时遭到不明身份武装人员开枪袭击，飞行员侥幸躲过子弹，机场官方表示，袭击发生时机上共有後名乘客。	7
英媒称世纪审判遭曝出，默多克已被捕，曾是一名传媒大亨，曾被判无罪，目前其丈夫被判无罪。	0
外媒称飞行员在滑落时操作不当，没有适当控制飞行速度(图)	7
今晨，上海一小雨转多云，南京小雨转多云(图)	6
习近平在伊朗访问时，习近平称中国和伊朗都是文明古国，两国元首都同伊朗共和国	0
中国领导人首次在国际场合倡议共建丝绸之路；其最终目的地是渝北欧铁路大动脉，合作区二期工程揭牌。	1
上海世博中心会场鲜艳红旗和国徽悬挂在主席台正中，显得格外庄严；杨雄在政府工作报告中提出“稳中求进”，将坚持“有力争”发展	0
上海小朋友圈和微博俨然成了本轮最佳展示平台，1月下旬最高气温创历史同期最低值；目前小区已预警，1月下旬最高气温	6
广州：广州市民在广州看到广州，市民看到寒潮后能看到下雪；广州市区气温普遍降至零下6摄氏度。	6
组图：纽约长椅上撒欢玩笑，孩子天天玩爱玩，不过因车辆重大车祸而关闭；车内积雪超过一米不能开车，车主称无事。	6
组图：中学一高三男生做儿科医生被指为“专业培养少”	0
上海：老人在上海上班，车费高达1.5万人次，上海乘客称其为上海好车费；上海老人车票长途客流量增幅最大，车票长途客流量已经悄然启动(图)	0
昨日上海铁路局发送近茬万人，旅客将超1万；昨日中转车站主要集中在北京、广州等多地，昨天发送旅客将超过	13
马航公布2015美国海底搜寻工作，马方相信专家团给出的建议；专家团：海底搜索费用增加，澳方相信专家团给出的建议，其搜寻范围在南印度洋(图)	7
组图：巴西婴儿小头症，2名教师弃枪投降，造成2名教师死亡；嫌犯被弃枪投降，警方称已介入(图)	0
组图：西班牙发生“寨卡病毒”，与母体感染相关；婴儿头部发育迟缓或出现发烧、头痛等轻微症状。	8
美媒称中国白宫发言人称，中美高层战略对话将在美国境内展开，中美关系将在中美关系中的时刻	0
商业集团旗下阿里商业集团旗下阿里商业集团旗下阿里淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘淘)	0
美国首脑会谈日本首脑会谈首相，首脑称会讨论印泰问题。	0
国务院港澳办副主任张晓明就完善香港制定与制定香港国安法其实是一套组合拳，将会釜底抽薪，有效治理挑战香港特别行政区国安法的种种乱象	0
美国总统拜登正式签署1.9万亿美元的新官疫情输困法案，美国救助计划主要有现金补贴、新冠疫苗推广等。	0
长征9号在火箭正在路上，透露出此消息的正是中国	2
东航首批将引进5架昇客机，最快年内交付首架客机将以上海为主，最快年内交付首架客机将以上海为主要基地	2
俄卫星发射，首批发射将为8年后第一颗北极火箭，搭载寿命8年。	2
法媒：法国科学家正在开发新冠病毒，与目前常用的聚合酶链式反应检测相同，测试时间为2-6小时。	2
科研人员称，墨西哥班发现巨型大行星撞击地球，扼杀了大型物种；科研人员认为小行星撞击后漂浮起大量尘埃。	6
网曝北京一机器警犬在地上执法时遭一辆黑色轿车猛烈撞击，警方称其在路上遇到机器狗狂奔，车主无法看到机器口视线	2
昨天，上海一带有雾气味雾出现，上海多云转晴，早晨以前局部有雾7~國度。	6
商务部官方回应称，上海自贸区吸引外资国际贸易争端，商务部长高虎城表示不满，称将采取措施激发外资企业内生动力，争取今年外贸实现7.5%的增长。	0
上海一邮递员因为琐事，致使其工作失误，致使一名邮递员被批捕(图)	18
上海超日债违约无法偿还，余下的都无法按期付息，余下的都无法按期支付；投资者称银行的风险对	1
组图：网传“双伢”商家为淘宝买单，一直以来是实体商家；消费者以3张4元人民币卖到上海。	18
莫奈特展览馆开幕，莫奈特展览馆首次亮相，展出6亿欧元艺术珍品，展品涵盖文艺、音乐、文学等多元领域。	4
法国总统萨科齐涉腐，曾数次表示将不再等太久，将被迫签新合同；其曾数次暗示不再等太久，将获监禁。	0
佛罗里达海滩上出现惊险一幕，孕妇驾车撞上大海后，已被救出；孕妇已被医生诊断为精神疾病。	18
日媒：野巴寿司师傅制作出了7个口味寿司，其中一个月用米去一粒米做成，用一厘米让人大呼神奇，开发出青鱼、金枪鱼和海胆等7种口味；	8
组图：美女明星们穿出了更美的花衬衫，小男孩穿得漂亮，露皮塔尼永奥的黑色长裙被这位小女孩穿出了更多组类似的红毯秀，堪比其他小姐姐姐的时尚。	4
文化：文化是民族的血脉，如何弘扬中华文化，如何弘扬中华文化	18
上海代表团在促进残疾人就业方面，要求各级机关单位要带头行动；其认为现行的公务员录用体检通用标准过于严苛，例如双眼矫正视力低于0.8，双眼矫正视力低于0.8	18
政协副部长称政府工作报告中提及，调控的提法与此保持一致，调控的提法与此保持一致。	10
温州：房价降幅看起来很大，但官方称已排斥房地产公司房，官方回应	10
昨天，全国政协医卫界别	17
深圳：昨天下午，南海第二口井钻探管发生故障，一直在浇灌水泥，致海底钻头被困，钻点为钻石炸弹，钻点为海底	8
唐山：开滦集团发生乳化事故，已致1人死亡，事故原因正在调查中	7
俄罗斯议会通过决议，决定以联邦主体身份加入俄联邦，将不再支持克里米亚局势，希望克里米亚加入欧洲。	0
朝鲜最高领导人金正恩视察朝鲜人民军总政治局局长，被指为保持稳定稳定，被指与最高领导层公开亮相，引发各种猜测和传言(图)	0
卡罗琳称日本首相安倍晋三参拜靖国神社，因为与美中构筑新型大国关系，日中摩擦是否会对美构筑新型大国关系形成障碍	0
美国第一夫人单独访华：中国哈还透露自己愿意品尝中国特色中国菜。	0
昨日下午，广州小雨小雨5~7度，北京多云，多云小雨，小雨5~7度，广州小雨4~8度，南京小雨4~8度。	6
上海海事局：正在印度洋水域执行搜寻任务的上海海巡昇轮发现可疑脉冲信号，频率为國.吳赫兹等，同波音公司提供黑匣子声音样本。	7
佘山一带旅游集散中心今日出现4成乘客出游乘客滞留在地铁站，出游时间比往年缩短4成，其中一部濛路	4
快讯：上海通往江苏的大流量大流量，明日上海通往江苏方向，高速路网车流量明显下降	13
组图：青岛崂山大火已经被控制，现在烟雾绵延3公里，4名嫌疑人已被刑事拘留，其中3人被控制(组图)	7
组图：今晨6时许，丽江发生火灾起火点位于四方街往往小方向，火势一度凶猛。	7
宁波房企债务违约第一单：6月23日至30日，沈家人在鄞州、奉化房企等地共7套房产，涉案金额达7亿多元；曾有房企被抓留下	10
张春生肠胃外科患者为医院临时病房，餐车上一个人大多数人都在胃肠外科病区。	19
组图：中国所有跨国商业零售集团中国首家玛莎百货，在中国最大跨国商业零售集团	1
江苏卫视节目《奔跑吧兄弟》遭冷落，今晚节目《奔跑吧兄弟》中4人将对其进行征集（图）	4
中等级别太阳耀斑的画面：太阳耀斑强度最强，威力是最强的x级别1/钎	2
挪威男子在赫尔斯普头盔上拍下一幕，一块陨石擦身而过：一米多高空坠落陨石擦身后险些被拍照	19
美国加州一名男孩上班后突然生病，被送往医院时突发脑死亡，游轮距离最近的墨西哥湾沿岸仍有	8
英媒称“大战枕头大战”，首日参加者共500人分成两方阵营，手拿枕头向对方发起猛攻，场面相当火爆。	19
组图：今日起，参观者可以体验纸币的过程，参观者可以体验纸币的过程；参观者可以体验纸币，或亲手的触摸价值高达濛.	8
中国军机疑似失联客机黑匣子发出脉冲信号，中国大约濛公里海域的三块海域都有发现，海洋之盾号还在继续监测。	7
北京5家政府因心理干预一直无法接受现实；部分家属为其中心目当中，失联客机家属无法接受现实	8
上海：高铁快递试运营高铁推出“快递高铁”，在北京、上海、南京等地开通试运营	8
成都一家汽车销量达10万限牌店被曝限牌消息，官方回应称不实消息，系制造恶劣社会影响。	9
组图：今天凌晨山西临汾一白浪沟发生山体崩滑，土方量大约有	7
组图：今日上午，奉化塌楼的窨井已经开始拆除，小区内的居民关于房屋质量问题进行登记，目前已经开始对登记的居民楼进行鉴定，目前官方暂无公布事故原因。	7
台湾反服贸学生以及团体占领台立法机构一场进入到第濛天；其表示希望完成立法	0
马来西亚一官员称已收到绑匪电话，告知人质已被转移到中国(图)	7
日媒：安倍将与美国国防部长哈格尔会谈，对修宪提出了欢迎，表示欢迎；日本国内正就自卫队的国际角色进行合作	5
阿富汗举行总统选举，那么尽管塔利班将会武力抵抗，但不来得及投票	0
俄媒称，乌克兰首都雅典召开非正式外长会议，就一系列的外交问题进行了闭门磋商，同时也就乌克兰问题向俄方喊话(图)	0
[夜宵]8.2级地震灾区"地震"，部分受灾民众被围堵,房屋倒塌；地震发生时受灾最严重的一级科室街头抗议。	7
组图：上海小雨，上海明天也有小雨，北京晴9~	6
中国创新网络汇聚共同利益，主题论坛以全球创新网络汇聚共同利益为主题，创新能力指数已上升到第	0
中国首艘4代昇工船沪东中华造船基地交付使用，今天在上海长兴造船基地交付使用，作为目前世界上最大最先进的急滚船沪东	0
上海打捞局今日披露中韩合作对韩方海底岩土状况、海底岩土状况等情况，目前已有9名船底油舱和船体内渗出。	0
曝唐克轩团队培育出3代青蒿素，可大大降低生产成本；其中青蒿素在山东去种植，获全球最大产品	0
组图：昨天夜，陕西省宝鸡、铜川、铜川等地气温降至零下，其中东北部、黑龙江西北部等地有大雪，局部降3℃	6
今晨浦江一场昨夜遭遇重度污染，中心城区徐家汇累积雨量达到了昇.9毫米，一场秋气	6
西藏文物展出场次，文物馆将持续到	0
上海：挑山女人在国家大剧院上演，挑山女人扮演，演技精湛，演技精湛，引得粉丝欢呼。(图)	4
网曝河南一词作家严肃去世，其发表《敢问路在何方》后已度过脑水肿危险。	0
上海5大类國多件商品被曝出售价格：首批5大类髮多件商品首批5家，首批5大类昇多件商品上架；首批5大类	0
巴基斯坦、巴基斯坦、印度以及我国新疆、喀什等多地均震感强烈，震感强烈，多地震感强烈，多地均有明显震感(图)	7
美国致癌肉制品为致癌物，将致癌人罹患结肠直肠癌，称每人每天只摄入國克(图)	0
美媒：时隔三年后，美方将再次驶离中国南沙海域，中国外交部回应称，目前行动已结束，海空情况属无法应对(图)	5
组图：国防军工等板块走出了一波v型反转，一度大跌，创业板指跌破6%，创业板指跌17%	1
李忠称基本养老金全国统筹，目前已形成方案初稿，已在论证之后适时上报国务院	0
上海个人住房公积金贷款利率已上调到1.4个百分点；公积金贷款利率首次为跟随央行降息而下调，此前银行已确认将继续贷款；其余4年贷款利率均为2.	1
携程携程旅行网再次大涨，两家公司的每股股价均暴涨，一家网站成交4亿	0
微软技术大会今日召开，微软技术大会首次在中国举办	2
东湖一个名为“互联网+”大数据交易“飙手”，大数据交易平台升级，自制“音乐游记攻略”系列；其中一位男人姓名也可以变现。	1
郑州一5旬男子因收、李、陈某成等3人财物遭抢劫，劫匪抢走	0
上海：网传“斗蟋蟀”赌博窝点，两名男子将其“赌博”；其交代自9月中旬以来约有後多次赌博，并称“这是我赌博的方法”。	0
外交部发言人陆康今日表示将对正在直播的东太经合组织领导人非正式会议予以积极考虑，将对其关于今年亚太经合组织领导人非正式会议的邀请予以积极考虑	0
王毅：国际社会高度关注会议前夕，日韩两国总人口和数量分别为东亚濛和日媒	0
佐科维多宣布美日澳正式加入tpp，并签署海上合作谅解备忘录(图)	0
马拉松大赛马拉松马拉松比赛：马拉松获得亚军，男子赛场上跑出一公里多(图)	0
上海	6
上海：市委书记韩正强调，上海改革发育正处于关键时期，反腐败“一刻都不放松，反腐败斗争将继续”	0
上海上海一组经济数据，在过去的2-3年里，上海经济稳步迈上2万亿大关，超过济区增幅均超	1
上海房市开始推动房价上涨，一千多亿元房价出现回落，其中市统计局表示推动房地产上涨的原因主要是土地和人口因素	10
驻沪部队医务人员今晨上海总队，市领导称慰问部队医务人员，感谢部队医务人员的辛勤付出	18
常住人口孕产妇死亡率为7/	17
南昌发生一例人感染病例，患者是一名腆岁女子家住，因为没有防疫合格证，已被证明是全区总量的近1/3。	17
今日，河南、河南两地铁路订票官网首批售票官网上订票，2月5日至11月10日，河南成都等前往上海等车票最为抢手，初六至初九火车均已售罄(图)	13
网曝江西一窨井盖被“双开”，官方称已被调查；官方称其在长宁区社区网格化管理中心街面巡视时已将硬井盖改成照片	12
陈南梁在教书中称中国高等教育学校长谢小双等為发挥创造性作用，帮助误入歧途的学生重回学正道的心灵中学校长谢小双	14
北京：男子网曝女子在街面被扒窃，其中一人在街上被人发现，警方已对其抓捕	18
组图：天上午一股中等强度的冷空气南下，今天起一股中等强度污染天气，最高温度跌破	6
上海肉菜价格通常都上涨不少，一些市民买不动被调涨，今年1块5都拿不动。	18
乌克兰：总统亚努科维奇进一步做出让步，提名反对派领导人亚采纽克出任总理，称其与祖国党打击党“撕”	0
泰国大选提前投票日已投票，投票站不得被迫关闭，投票站被堵，出于安全考虑，投票站无人出现，投票站无人出现(图)	0
组图：国巴西多地抗议者焚烧轮胎和垃圾焚烧，抗议者焚烧轮胎和垃圾并袭击银行等设施，抗议者焚烧轮胎和垃圾并袭击银行等商业设施。	3
特里耶韦莱宣布与女友马来西亚总统奥朗德分手，两人一直未结婚。	0
黑海一港口昨日遭强降雨袭击，三条高速路、多瑙河、黑海、运河暂停通航；目前已被封闭通航。	7
法媒曝马戏团队与法国演员合作，在欧洲马戏剧目当中是脱颖演出，获奖无数，创纪录(图)	4
北京菜市场一碗肉肉肉摊主看到，摊主要求摊主们在旁加一些腌制品，或将肉品摆到了地摊；店主回应称不清洁。	18
沪杭一家企业明天紫外线中等，请注意防护，感冒指数三级容易感冒，上海多云，天气预报播送完(图)	6
深圳市委书记韩正等市委书记，今早会见了由深圳市委常委李明带领的深圳市党政代表团一行。韩正介绍，中国上海自贸区建设各项工作进展顺利。	0
上海国资委：上海国资委主任韩正在调研，今日上午和下午还分别前往申能集团和百联进行调研。	0
解放书单推出t静心读书专刊，首期文章共推荐40分：一些时间静心读书，静心思考。	0
银监会正式批准三家民营银行的申请，其中腾讯百业源立业为主发起人，目前银监会已经正式批准三家民营银行的试点方案。	1
沪深自贸区迎来首家台资银行，其不仅将扮演区内企业与国际市场接轨的重要角色，还将为台商在未来与全球进行跨境贸易与资金交易提供服务	1
中国上海自由贸易试验区条例删除了自贸试验区的界定，称为“区内居民和非居民”的界定。	1
上海检察机关查贪污贿赂犯罪嫌疑人，反贪污贿赂受贿5万元，被判无期徒刑。	0
上海福喜连锁麦当劳、百胜、汉堡王、德克士等连锁餐饮企业总部，主要负责人要求对方积极配合公安和食药监部门开展调查	18
日本麦当劳方称，购物票据上有问题，一号起在日本全国约1万家问题的门店售卖蒜香鸡块和以东京为中心的部分门店	18
台媒称台湾复兴航空客机迫降失事故，遗体清理完整，集体螺旋桨已由吊车吊车调离现场，警方称其已找到(图)	7
威海：麦德姆中心夜间将迎来暴雨，威海已经达到暴雨，台风曼德姆将迎来暴雨，海面上波涛汹涌(图)	6
北洋海军北海舰队今起航空兵，北洋舰队今日在台北，官兵们脱帽肃立；日本军人在海上争夺战争，战事最激烈。	15
习近平总书记讲话精神，传达学习习刘云山同志在部分省市教育实践活动工作座谈会上强调，要切实做到四个坚持。	0
张小军透露，将在做好基金管理公司内资持股比例的限制，支持合资基金管理公司外资持股比例，支持合资基金管理公司外资持股比例的限制	1
组图：永州发生一起罕见女孩被逼卖淫案，被告人秦星强迫卖淫30余年；女孩遭家人强迫卖淫三个月，称不制止同级人员周某某自杀	18
烟台5名被告人因故意杀人被提起公诉，分别被指控犯故意杀人罪。	18
法方称：法国国家搜救人员在马里靠近布吉纳法索边境一黑匣子，起飞大约分钟后，客机失踪，法媒称有黑匣子已找到，无人生还。	7
乌政府宣布：乌克兰总理亚采纽克突然宣布辞职，称对执政联盟遭解散提出抗议。	0
组图：以色列对加沙地带发动的互认行动，将进入到第彥天，炮火仍未平息；联合国称是明知故犯。	5
日本首相朴槿惠将在青马台接见正在韩国的日韩政界人士；日军慰安妇问题不仅是普遍妇女人权问题，希望日方带诚意努力解决这一问题	0
上海	6
中国国防部否认中国在南海争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议岛屿争议事件，称中国倡导构建和谐海洋秩序	0
上海市政府官员和业界专家在上海开幕，国家质检总局局长出席；国家质检总局局长支书平、上海自贸试验区成员国际市场合作	1
上海今日中学生篮球节开幕，上海小迎新艺术团演出，台北市立南湖高中和上海市中学生篮球组队举行联合演出	3
自贸区申报被叫停：上海自贸区申报被叫停，称试验区成效如何，要看试验；此前曾有媒体称中央高层对自贸区申报“没有意义”	0
昨夜中午窨井内发现一氧化罐罐发生火情，明火突然被扑灭，已引燃液化气罐，现场火势尚未被扑灭	7
上海国际电视节市场在上海展览中心开幕，国际影视市场将以“中国梦”，代表电视内容交易的优质资源平台	4
组图：中国女主播：一些美食小吃拿什么走出去，或将推动国产电视剧走出去，其中包括美食，美食，还有剧种	4
上海一大学生获奖短片奖，获颁特别纪念大奖，称拍得太快，没有好创意就很难做下去。	4
上海纪实频道将于6月	4
组图：上海首家入驻娱乐宝平台的电视媒体，将在天猫东方卫视旗舰店上宣布合作，打造全新互动体系。	4
组图：阿根廷球迷在世界杯预热会中携队，在巴国际总部举办世界杯赛事并与队友们共用	3
巴西地铁单轨列车已恢复运营，已被铁定无法赶在世界杯前完工	0
香港回归祖国的实践白皮书指出，香港特区政府真诚支持香港民主政治向前发展，中央政府真诚支持香港民主政治向前发展	0
组图：5月全面工业产品出厂价格环比涨幅达到4%，同比上涨0.1%；全国物价涨幅超2%，同比涨幅在继续收窄收窄。	0
今年国务院对外发布数据，今年上半年，在政府微刺激政策的国务院官方微刺激政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策货币政策的开始，但由于这个前景很大，因此有望进一步的拉升。	1
外媒曝光的4天内，对符合条件的金融机构再度定向降准，并称将继续实施稳健货币政策	1
全国窨井区分层调查：今天政治出炉，报告按照国际标准定义，其中窨井区房屋空置率最高，系指城镇自有住房空置率报告。	0
金融专家：央行放款限制：首套房贷利率收紧，普遍升至1.25个	1
潜江一小学男教师劫持一女教师和一名女教师，劫持学校一名女教师和一女教师，僵持过程中劫持女教师(图)	9
广元：四川宝成地震致4.8级地震，车厢内地震，目前尚未接到人员伤亡的消息，受损人数目前尚未接到人员伤亡的消息（组图）	7
习近平回应莫迪：中印两国共同利益相互理解，互补是长久战略合作伙伴关系，印度新政府为此表示，双方应妥善管控和处理边界问题	0
安倍政府为推动解禁集体自卫权，要求自民公民两党非正式提交内阁决议草案，称有限解禁集体自卫权。	0
乌克兰议会宣布俄罗斯东部将举行大选，乌克兰炮火声再度停歇，乌克军方表示会给东部带去安定，并列出包括谈判等一系列的和平计划	0
俄媒称北约一旅行美国海师在俄周边环境增加军事部署，将会做训练飞行。一旅行美方称将做训练，将以政治和军事手段对抗北约(图)	5
伊朗与伊朗达成共同行动，在新一轮对话过程中取得实质性成果，双方均未透露，本次会谈或会涉及的内容不会涉及内容。	5
上海多云，吳~髮度，京港多云，劇	6
万里同志葬仪公布：习近平、王岐山、张德江、刘云山、张德江、刘云山、张高丽等到八宝山革命公墓送别，哀悼。	8
上海：十二五规划确定的经济社会发展主要指标：预计下半年国民经济和社会发展主要指标可顺利实现，5项指标实际完成情况同预期目标存在一定差距	0
外媒:卡马特正式投入银行开幕仪式，在上海总部办公室，临时办公室内正临时办公，其认为选址上海已是成功的一半了	1
上海市司法体制改革试点推进：法官检察官商建刚和法学院副教授白江分别拟任高级法官和检察官；目前两人已通过律师法学专家学者考试，获得社会公示。	9
上海陆家嘴环球金融中心商建刚正式开始，商建刚律所法官检察官推荐委员会之后，第一名从律师当中选拔出来的法官人选。	9
国产	2
上海虹桥商务区：上海虹桥机场到迪士尼人流不需通过二号线去挤在二号线当中，机场到迪士尼人流不需要通过二号线去挤在二号线当中。	13
上海冠生园食品厂一大白兔奶糖变身冰棍，引爆各路网友追捧；大白兔奶糖生产商称是山寨货，销售地主要为中国(图)	19
上海冠生园一冰棍厂被曝全面停产，原厂区已全面停产，厂方正试图联系大白兔奶糖，工厂未知情(图)	19
三名宇航员今日将搭乘俄罗斯宇航员油井返回拉斯维特，预计三人将在太空停留5个月，或于50小时后火星起飞	2
男子在无人机旁制作无人机，拍摄3只半自动手枪，其中一只半自动手枪，被警察和媒体制作，被曝光	2
世界气象组织称：今年1月到6月份，全球多绝大多数地区陆地区域的气温达到有气象记录以来的最高值	6
工信部通讯司司长文库回应“网速降网费不清”：今年将大幅提速，降低资费	2
山东一养老基金入市计划今日结束，首批基本养老金投资管理办法已结束；投资运营时间将在6%以上。	18
沪指今日跌0.後我们来关注股市方面承接力量，今天沪指收盘报收，双双跌0.	1
证券期货操纵调查涉及到上海自贸区公司，上海自贸试验区始终坚持审慎管理，已制度创新和加强事中事后监管	1
武汉文联原主席郭永祥受贿巨额财产来源不明，被最高检移送宜昌检察院审查起诉。	9
海珠区环形的8层小楼被环形的立交圈包围，原本规划被规划为黄色外墙，面积近乎等于14平米，楼房因此被保留下来。	12
昨天上午，赣州一油漆厂突发大火，爆炸声不断，爆炸声响不断，爆炸声不断	7
香港遭遇暴雨，香港天气持续时间长，香港天气仍将持续不稳定；港岛天气仍将持续不稳定	6
台湾一无人航拍大楼撞击台北窨井，大楼内多数空白都掉落，空拍机瞬间坠落在大楼外。	2
习近平应约同美国总统奥巴马通电话，要求中美关系发展势头，并将使两国工商界看到中美关系的发展势头	0
美国太平洋舰队司令斯考特斯回应称中美关系已经取得进展，美国已经对中国表达了祝福	5
日本首相安倍晋三今推出主场馆设计，预算超支，日本首相安倍晋三上周推翻主会场建设，将与组委会无关。	3
组图：日本建筑师哈迪德首次获得普利兹克建筑奖，获普利兹克建筑奖，日本民众认为这是历史上首位获得普利兹克建筑奖的女设计师	19
朝发言人称，朝鲜希望与伊核问题6国终止协议，因为美国对朝鲜半岛核威胁和敌视政策。	0
日本东芝公司长期信用评级，称东芝高层积极参与其中部分虚报行为，受此影响，现任董事长佐佐木则夫和现任顾问西田厚聪	1
西安：今日一到阴天阴转雷阵雨後，有时有雷阵雨，南京多云转雷阵雨，广州雷阵雨凇。	6
上海拟定贯彻实施一带一带一路的愿景与行动，目前正在内部征求意见有望上报国家有关部委。	0
延安路隧道封闭施工，金桥立交将延至周边，规划方案已经出台；目前浦东正制定配套路网的规划；交通部门正制定配套路网规划方案	13
中国证券登记结算公司昨日收拾行情，已经成为证券市场的一个新开户；今天大量涌入的网上新开户量，也一度导致新股系统当机下午收拾后一度延时跌破。	1
宝山开发商宣布将在上半月实施新政，新政出台将延期至2年；预计开发商上月房价将达20万，环比下滑4%。	10
徐汇区招生办大排长队情况，3天前开始，三天前有家长通话不通；据悉义务教育网上报名系统自动给学前教育信息确认，主要是由于缺乏资金支持(组图)	14
外牌车高架道路限行：市民开始调整自己的出行计划，市民叶先生家住漕河泾，单位在漕河泾，单程7时半，每趟路程超过7.6小时	13
今年航展上，受经济不景气影响，虹桥机场将暂时关闭，机场将暂停购票。	0
上海：上海今日正式上海打造科创中心，将与北京方面联动，合作打造科创中心	0
中山医院器官捐献：上海今年第一季度上海器官捐献案例数量同比在成倍增长，今年前4个月已经实现了	17
曝李娜200米高栏跑获世界最佳女运动员，今日怀孕中的李娜被曝与女网名将小威廉姆斯相恋，今天怀孕中的李娜和埃塞俄比亚长跑名将迪巴巴等人	3
杭州小伙在浙江小区山岛一艘货轮翻沉，1人遇险；货轮沉没9人已被救，5人失踪(组图)	7
青浦一垃圾填埋场散发恶臭，污染环保部门负责人承认其没有及时处理，就是说建筑垃圾被清理干净。	12
昨日虹口区密云路发生一处违法建筑面临拆除，称用两天时间清运，专用水枪随机上阵，现场堪称壮观；此前因拆除工作已启动；此前因拆迁工作已启动，专用水枪随手上阵(图)	12
松江大学：黑车在被查时撞开执法人员拦车夺路，车头着地毁坏被拦截(图)	9
上海：网店多年来专营漂柔、海飞丝等品牌洗护用品，已积累到四皇冠的信誉；店主卖海飞丝，货架上均是假货。	0
组图：今年5月濛号為号髮号劇号將号	4
俄媒称伊朗正在筹划一艘导弹护卫舰，解除与美国的交涉，美方已同意向伊朗出售s-	5
日本首相安倍晋三将迎接首相安倍晋三，安倍称将在本月	0
美国弗洛里达州联邦参议员马尔科鲁比奥宣布参选；卢比奥有些名不见经传，甚至被其叫做前拉拉队队长。	0
北极马拉松赛：冰天雪地里参赛者全副武装和保暖衣物、手套、护目镜、围脖一样不可少	3
上海义务教育报名系统“入学通知”：一张幼时入学信息登记表被查，居住地与户口本身不对，所以人口流动的关系。	14
青州路窨井漏水，漏水致泵站漏水；物业估算称漏水已锈烂，因其中46百万元费用	12
上海市一栋大楼昨晚强降，天气晴转多云，多云	6
习近平：习近平强调新疆工作在党和国家工作全局中具有特殊重要战略地位。	0
商品节：上海外高桥店内一大牌奢侈品进口商品节，包括米兰、东南亚水果等，共7000多元，创业板上市后就不再卖了	1
韩国现代百货类电商企业：51岁男孩在韩首次上线，每天6天上线3个月，每天8天上线	1
上海火车站发送旅客将超140万名	13
上海今日发载4成旅客超5万人次，首选是铁路客运首选，上海旅客超5万人次，创开战以来新高	13
沪宁高速公路免费通行，一辆大客车免费通行，车上超过4公里的车辆，免费通行时间从初高速的通道算起；车主因超车罚站后被罚。	13
沪陕高速今日开始封堵高速路，京沪高速长达	13
组图：昨天上午，沪昆高铁上海段发生5一小长假，今天白天空气质量不太好，白天气温迅速的上升，最高温度为20℃	6
上海：大熊猫大熊猫双胞胎姐妹花100斤，专程到上海游逛，专程来看动物园。	18
组图：上海药物研究组研究发现：患者中科院上海药物研究所成功解析血小板，为减少血栓性病的主要因子	17
组图：全球各地节日，俄罗斯劳动协议被称为春天的节日，不少城市为此举行纪念活动。	4
法官宣布杜尔斯在狱中被捕，因涉嫌在世纪的髮年，被判入狱後个月，其曾被判入狱	1
组图：英文写字：神笔马良之后都渴望有一支马良那样的马良那样的神笔，想要什么大笔一挥就能得到创意	2
新疆今晨发生一起强烈暴力恐怖袭击案，目前已致3人死亡，警方已初步确认暴力恐怖犯罪。	9
李克强说，澳大利亚失联客机搜寻工作已进入第二阶段，澳方将加大在南印度洋水下搜寻，搜寻工作将持续，时间会更长，任务会更重，时间会更长(图)	7
中俄海军演将于5月底在上海附近的东海海空域举行，此次演习将是今年中俄两国海上演练第二次，旨在提高共同应对海上威胁的能力	5
上海楼市降温明显有关：外地楼盘昨日出现难得一见，市民称现在看房者是比较大的主流。	10
广州一手住宅平均价格同比大跌	10
杭州楼市涨价一波涨价，1栋豪宅涨幅高达7%，单价吳平方米，售价约5亿元	10
沪昆铁路上的“大火”，上海一栋居民住宅遭火灾，幸未发生事故，消防战士及时赶赴	7
上海：今日上午，沪昆高铁一期间，上万小企鹅停业，市民纷纷购买；上海农产品中心批发市场正常，保证消毒，现在为止7块	16
组图：丹东赴朝自驾游项目已正式洽谈，目的地仅仅是集中在朝鲜的多地，旅行社已启用，届时民众可以抵达此前未开放的区域观光游览。	4
韩媒称4月号遇难者家属因公殉职，官员被逮捕；4月号出发时有船员发出紧急求救信号，称因公殉职，目前还有就还有对这段视频只持续6分钟。	7
组图：朝鲜国家电视台：4月份国家电视台纪录片当中两次出现金正恩姑母的身影，首次出现是2月份	0
乌政府宣布，乌国家电视台停止恐吓，呼吁乌克兰解决问题；乌克兰政党已进入全面备战状态，以应对俄军可能的入侵行为。	5
美国国务院发布全球反恐报告指出，北约1.吳万人在恐怖袭击当中丧生，超1.	5
今日北京小鱼转多云有轻度霾爆满到上半夜。	6
北京航天飞行控制中心再次发现“月球轨道交汇”，并且成功进入轨道；服务舱成功实施近月制动，飞行周期约8小时	2
中央巡视组用不到两年的时间，完成了对全军地方和部门企事业单位专项巡视，专项巡视完成了对各部门企事业单位主事业单位主事业单位主事业单位，夫妻不易	0
国家电网建成并即将开通，全程	18
上海气象台：今天夜里开始霾黄色预警，直到今晚上8：	6
宝山万达大街游戏厅涉赌遭拒：游戏厅门口有捕鱼机，店内涉赌依然没有绝技，日前有观众向我们反映	18
沪昆高速嘉虹高架路一纵三横中，沪昆高速南延伸段通车，一纵三横穿沪昆高速，沪昆高速南延伸段已建成，交通方面未发现	13
浦东一驾驶员驾车违法行为能力缺陷，驾驶员驾驶行为能力评估系统测试起来有点像玩游戏，被称为“玩游戏机”	2
上海新房开盘上市仅百来套新房源，价格低迷开局全市仅百万元	10
组图：徐家汇商圈将启动近年最大规模的商圈改建，首都建筑高濛地面，共有髮个座位，投资共濛多万元	4
三毛之父将张乐平先生使用和收藏的濛件珍贵遗物捐赠给徐汇区湖南街道，而张乐平子女将于今年底正式向公众开放(图)	4
北京	4
《超级大片年》首轮大战，首轮大战首轮票房收双双亮相；其实美国大片也明显不占优势	4
中华优秀传统文化大赛：中华优秀传统文化大赛首次出现，最小者8岁，最大的8岁，最小的	4
美韩今年停止联合军演，美国称朝鲜停止联合军演活动，认为暗示性威胁美韩	5
法国总统发言人称，库阿希兄弟藏身的犹太超市遭遇袭击，目前已有2名嫌疑人死亡，警方称无辜死亡。	7
美国太空探索技术公司向国际空间站推进，火箭首升落平台上，火箭第1级降落到平台上。	2
墨西哥发生一起车祸，致一名大巴司机在高速路上开车，致使一大巴司机身亡，司机因煤气安全带被甩出。	13
组图：上海一古籍修复技术流传人：明代人曾修复古籍，其余明代人现在都已不知所终；这些破烂不堪的古籍到底得了什么病；这些破烂不堪的古籍到底得了什么病(图)	4
建和路一房产交易中心办理房产证，被指是一干一上格，房产交易中心要求其开房，跑三家派出所证明却始终开不出(图)	18
组图：上海多云到阴转小雨，6~9度，多云到阴转小雨，6~9度	6
上海嫦娥3号通过降落相机、地形地貌相机拍摄月图，月面探测以首战告捷，月表面探测以首战为捷，从月球遥望家乡，一轮弯的地球悬在空中像极了在地球看到夜空中的月牙。	2
上海新一轮生物医药产业发展：首席生物医药领导小组今天召开会议，通报企业发展方向。	1
上海：独克宗古城遭大火烧毁：昨夜成片土结构，大火烧毁整整9小时，大火烧成千年重镇	7
组图：国土资源部将建不动产统一登记局，制定统一登记簿证等，制定统一登记簿证等制度。	1
组图：上海火车票开售后不久，一车厢车票被抢乘客抢购，火车票被抢；车上不少年轻女生拎着大包，备好干粮，或被抢；客流量将超濛系列车票	13
今晨，北京、上海、广州等地区发布消息，市人保局刚刚发布通知，今年1月1、10月将新农保基础养老金水平与國年大体相当	18
组图：广东省高考男生因家长不在少数，不能参加考试，不过他不在少数，在南昌读书(图)	8
上证综指昨日开盘，沪深两市均出现供求不均的热烈交投气氛，首日销售的房源预计仅在两成左右；上证综指报价为每平方米	10
嘉兴路派出所报道新启用出生证无法办理，派出所称已对新版出生证进行认定，公司已经介入调查	18
上海首次进行海底窨井作业，加压目标成功实现；目前已达到水下濛米水下窨井水下窨井水下	2
今天申城气温比昨天高了近6度，最低气温仅7.3度，最低气温仅为7.3度，为今天最低气温	6
虹桥：一男子因为不满地铁运营方式，在虹桥t二航站楼一宾馆开通首航夜宵专线；专线采用双程运营方式直达虹桥	13
美国男子出生于上海，身体检查出其父母的故乡，云子回到家中将回到故乡，并且将回到父母故乡；云子曾因飞机起火引起火灾引起火灾。	0
北京冬奥会：长江冰上短道速滑联赛总决赛，周洋、范可欣等冰上名将的风采，周洋等冰上名将风采；今天共有	3
英方回应国际方面的消息，称节目播出之后收到良好效果；外界称日本有句古语邪不压正；日媒称中国将威胁亚洲，称日本将威胁亚洲(图)	0
美国一名中国留学生在匹兹堡大学东亚研究所上课时失踪，在校内一住所被人发现后，联系之后得知其确定系学校附近一住所被人发现(图)	8
美国副国务卿亚里克斯里：美国和古巴将继续展开类似会谈，双方进行了很有建设性的会谈，今后两国将继续展开类似会谈	0
奥朗德与女演员加椰油染并配图加以佐证；女演员和加耶共度良宵，女演员与加耶共度良宵，并配图加以佐证	8
组图：上海一工厂9号发生化验事故，水源被污染，水源被污染，学校停课；事发9县已宣布进入紧急状态。	18
新西兰一驾驶轻型私人飞机载2名飞行员驾车载2名飞行员上路，冲进了海里，所幸没造成人员伤亡。	7
上海海鸥照相机遭拍照机停产，已有近10万人次，市价2000元；此前海鸥产品曾出现过，但没有挂挂牌。	1
上海：男子酒后与亲戚发生争执，客户到他们店内，称是假酒，对方可能不信还与客户发生争执。	18
上海明天紫外线明天紫外线明天黄外线明天白外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天黄外线明天下午黄外线明天	6
国家法律法修正案草案提出，在马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和三个代表重要思想指引下，修改为在马克思列宁主义。修改称在马克思列宁主义、毛泽东思想、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想指引下，修改为国家行政机关、监察机关、审判机关、检察机关等	0
上海代表团审议政府工作报告，此次审议对境内外记者开放，将向境外媒体开放；中共中央政治局委员上海市委书记李强代表全团审议政府工作报告	0
上海团赴长三角一体化发展，将与外媒合作，推动长三角发展，推动长三角一体化发展	0
上海市人大常委会副主任殷一所代表在审议中表示，报告全面体现和贯彻党的十九大精神，深刻反思长三角区域合作机制，将先试国家重大战略取得的成功经验	0
国发委主任何立峰给出一个路线图，在一些高新产业方面高层，高铁等价位的优势下去，实现创新研发和结构升级。	0
快讯：中国经济大幅度提升，中国正在经历一个新问题。	0
工信部称，将推动基础电信企业加快开展套餐梳理和调整，系统的开放和改造将引发关注(组图)	0
组图：我国布局的	0
特使团一访朝特使回京，团长郑义荣称朝韩商定5月底在板门店和平之家进行，相关工作随后展开	0
组图：上海7号阴晴转阴，杭州小雨转阴有时有小雨，转阴有雨8~	6
中阿合作论坛第6届部长级会议今天上午在北京开幕，习近平主持开幕式；习近平指出，中阿双方都是发展的关键时期。	0
市交委副书记：市长杨雄今天赴新组建的市交通委调研，与相关负责同志座谈交流；杨雄说市交通委要以职能转变为新起点，着力构建符合上海特大型城市发展需要的综合交通体系	13
上海发展研讨会上海今日发展研讨会，主题为“国际大都市人口与未来发展”，会议透露，今年将严格控制人口规模和为6:4，同时户籍常住人口日益老龄化	8
上海市环保局发布了	6
长游前董秘遭财务指标不满：长沙长游前董秘遭财务指标不满，被曝与长虹合作套取资金，获批退市长油	1
百度贴吧网站已查处“格林童话”，称其已从中国国内新华书店全面下架用手机点入阅读，所涉内容主要为令人站立的格林童话等。	8
今年起上海将根据	1
组委会称，国际电影节将入围影片，战栗丛林、地狱病院、标靶等五彩神剑将入围，至此，呢茬部军节将入围影片全部揭晓。	4
上海电视节白玉兰提前发出消息：一度在中国引发轰动；导演和编剧将参加电视节期间的活动(图)	4
上海：男子骑自行车上路撞上一辆红灯，司机被撞伤致其手指头破伤；事发前男子驾驶自行车时被一辆红灯撞飞(图)	18
上海铁路局称开裂现浇地面开裂，官方解释称开裂地面是为浇筑梁体搭脚手架方便而铺设的混凝土，不会影响高铁运营，不会影响高铁运营。	13
组委会：今天在中华艺术宫前的赛场亮相，主赛场精彩上演，舞蹈优雅，跳跃我们。	3
长宁区一出租屋内发生爆燃事故，多户居民被殃，多户居民被殃，屋内一片狼藉，所有物品都被复制；目前房屋内一片狼藉。	18
上海男子拍品功夫铁：为自己赢得2万元，称有专家鉴定，将被一批官司侵犯，侵犯他名誉权；专家称其对功夫贴持否定观感。	4
广州恒大足球俱乐部宣布引入战略投资者，阿里巴巴集团出资	1
乌克兰局势：首日出台联合声明，称将加大针对俄制裁的制裁。声明同时对当前东海和南海局势进行谴责，并谴责中国主权和权益，否则将加大针对俄制裁。	0
诺曼底登陆	5
乌克兰东部靠俄边界小镇斯维尔德洛夫斯克边防军被迫交出武器，离开军营，离开乌克兰；两个武装在俄乌边境地区设难民，离开军营。	5
大马士革三名总统候选人在3号举行的总统选举中，获票率为	0
今年中国环境日主题是向环境问题宣战，今年中国环境日主题是向污染宣战；污染面积达450公顷(图)	6
组图：汾西一蜂窝大小蜂窝内出现蜂窝，蜂窝被人用水龙冲下楼，被称为“高空松树”；消防人员称已设法处理。	18
上海6号多云，6号多云	6
习近平会见俄总统，习近平表示将携手推动金砖国家合作，携手推动金砖国家合作，携手推动金砖国家合作，推动金砖国家合作	0
上海一市工商联副主席座谈会议，就上海创新驱动发展	0
青浦公布4人照相镇领导班子教育实践活动专题民主生活会，杨雄强调要依照习近平总书记三严三实要求，以钉钉子的精神贯彻实际。	14
上午8:髮，濛年夏令热线在昇城建热线建设，市委副书记市长杨雄亲自担任接线员；市长称群租影响居民正常的生活(图)	18
上海今日遭遇暴雨袭击，部分道路积水严重淹没，车辆通行不受影响；交警部门已介入，此次并非暴雨中一起。	6
中金砖银行将组建两个自己的金融机构，金砖银行和应急储备基金，可以叫板欧美，把持着世界银行与国际货币基金组织	1
上海新能源汽车推广应用目标为止，今年1~6月上海市新能源车累计销售将达2万辆，全年销售量为去年全年销售量两倍以上	8
高考录取：高考一本录取工作正在紧张有序进行，百余考生被退档；录取时间为2月1日(图)	14
沪深两市银行发生持刀抢劫案，1名银行保安分两人，2名银行保安被擒。	18
祝桥一房子修好不好修补痕迹	18
组图：徐汇区一工地昨日拆除3万平米违法建筑，将用工人代为拆除，并自拆与代拆量有所增加；此次违规搭建仅3个月，镇拆违组还是决定立即动手。	12
男子撑世界杯，今天下午在东方体育中心月亮湾拉开战幕，中国跳水队有吳人参赛，包括7名奥运会冠军，明天上海观众最为熟悉	3
莫斯科：今日早高峰时，莫斯科胜利公园一列地铁列车脱轨事故中，一列地铁列车车厢完全翻倒，轨道内一片狼藉	7
埃及一辆载有数名巴勒斯坦人的巴勒斯坦车辆在轨被打断；以色列今起军事冲突出现在轨。	5
德国队长拉姆手捧金杯，德国队长拉姆手捧金杯	3
组图：今天下午，一股恶风横裹着冰雹，大雨中游客遭狂风吹飞(图)	6
组图：美国环球影城一员工因猥亵儿童被捕，包括迪斯尼动物王国的司机、维修工和演员等，均被捕	18
青浦一商户开发小区用途，称“会所用途是一个人的，用途是健身”，现场有关人员正进行处置。	18
镇东方红村一居民住宅区雨后严重积水致村民积水泄漏；因老赵一家人为祖辈都住在这里，以前宅子已被挖掘(图)	18
上海明天紫外线中等，请注意防护，嗯感冒指数一级不易感冒，天气预报播送完毕，感谢您收看	6
两岸领导人：台湾人习近平和马英九在新加坡会面，称两岸关系是中国一个重大交集	0
国务院副总理刘延东主持召开座谈会，宣布全合成结晶牛胰岛素	0
上海马拉松比赛男选手包揽男女全程冠军，半程马拉松冠亚军包揽男女全程冠亚军，外籍人士达到濛	3
全国同时开跑马拉松，全国同时开跑	3
创客马拉松大赛今天举办；创客马拉松创作人马拉松获邀，或为创意设计开创；此项创作人将被不少企业相中	2
大学生在飞行器内应急救援时，发现钢铁侠的手机系统能避开交通拥堵，能避免交通拥堵；此类操控简便的飞行器被称为科技(图)	2
组图：德国铜管乐团在上海首演，精湛演唱《黄金之音》，闪耀着金属光芒，闪耀著金属光芒	4
组图：大熊猫福报将在中国保护大熊猫研究中心，出生于奥地利美全宫动物园；其父亲回国将安排经验丰富的饲养员和兽医，将被送回国内。	8
广州恒大2-1广州恒大客场挑战阿赫利，阿赫利客场挑战阿赫利，皮球被横梁挡出，球员拼抢积极	3
今晚，江湖节目“最美女”程佳佳因自身的盲人按摩被网友笑傲：自小失明却积极乐观，在表演当中不让秀(图)	4
外媒：莫斯科红场举行新年阅兵活动，纪念國年那场载入史册的红场阅兵以及	0
缅甸总统吴登盛宣布总统职务为自由公正，组成新一届政府，选举结果为吴登盛在首都内比都的一个投票站完成了投票	0
美国总统参选人特朗普将为墨西哥和墨西哥人出言不逊，特朗普此举遭到美国拉丁裔团体强烈抗议，称其与墨西哥以及拉丁裔美国人合作转播美视喜剧	0
英国纪念阵亡将士，首相卡梅伦夫妇等都悉数亮相，纪念将士日；英女王曾于今年6月率领王室和政府官员亮相。	0
习近平总书记强调，“一带一路”要加强科技创新，强调创新、科学和创新，深刻认识创新	0
今年第五届中央宣讲团成员国家发改委副主任宁吉哲与上海干部群众代表聚餐，代表们提问踊跃，并希望通过报告会加深思想，把它放在第一位	0
辽宁省发布大雾霾：今天进入立冬，东北部多地近日出现明显雾霾，其中黑龙江东南部局地有大雪，最大雪深达到後厘米	6
郑州小河庄村一在建7层楼房垮塌，致3人被埋，其中4人被救下(图)	7
上海：一大型壁画作品为国力，曾被称为“国力非常强盛”；其在世时为世界文明建筑保护最多，曾引发“世界遗产”的争议。	15
埃及官员称，黑匣子录音已成为西航空公司主导事件，调查人员确实在黑匣子录音录音的最后一秒听到了类似爆炸的噪音，并且在黑匣子录音的最后一秒听到了类似爆炸的噪音。	7
埃及飞机坠毁原因尚无定论，发生在伦敦时间8月	0
常州：男子致多个村庄绝地致多个村庄致多个村庄死亡，目前已致6死6伤；据悉事发时间在当地一座矿业工会称事故至少已经造成一死6伤。	7
上海9号印有小雨转移到多云，8~濛度，北京晴1~吳度	6
上海房地产公司拟定发起国务院常务会议，鼓励租赁住房租赁企业，推动租房公租房变成公租房	0
上海银企合作服务实体经济座谈会在中国金融信息中心举行，市委主任杨雄出席并讲话，市委副书记杨雄出席并讲话指出，要实现十三五上海国际金融中心与自贸试验区建设	1
卫计委发文称，上海卫计委已要求各级医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室，违规开展医疗技术临床应用的情况开展全面清查，	17
中国广电宣布，在全国范围内经营互联网国内数据传送业务，并允许其授权控股子公司中国有线电视网络有限公司在全国范围内经营国内数据传送业务。	12
今天下午开始，立夏天气温将逐步攀升，雨水也明显增多，天空晴朗，雨水也明显增多；天气影响天气	6
上海将建成普陀区中心医院，全市区县医学重点专科，致力于分级诊疗活动	17
重庆：公交公司乱象频发，乱停公交车乱停，公交车司机称其是单位的安全工艺，已被处罚	13
普陀一驾校教练驾校教练因车在红绿灯行驶中，被交警拘留12分，罚款扣3分，罚款扣4分，警方称不管教练员何时也要罚，	13
虹口：男子驾车上网追逃对象，因涉嫌诈骗，被长宁公安处理	13
徐州：男子驾车上路，在公交车上路口对车辆进行了拦下，司机被罚4小时内	13
南通一女子在一车失窃被捕，男子先后3次下楼搜救，保安将其拽倒在地，并将其拽倒在地(图)	18
港媒：香饽饽一年期限短，收益高涨，收益高，一年期约8%	1
闵行一水管突然爆裂，10余米深处有水从地面涌出，致使龙柏七村的房子严重受损，已被暂停工作(图)	18
长宁区一家餐饮企业将数据与政府部门联系，发现一家餐饮企业在线上核查，结合政府部门线下监管，一个月下线	18
老克勒明星队长：球场上白白黑相互拥抱	3
徐洪浩、周洋联美主演的昇集近代传奇大戏绝地枪、王之，松花江上的枪声将于今晚7:後在上市新闻综合频道强势开播；该剧将第一部绝地枪手作为保家卫国的故事	4
共和党总统竞选在三号突然宣布退选，卡西奇因“竞争”宣布退选；特朗普今年获得创纪录的	0
美国与俄罗斯正在进行谈判，双方在阿勒颇、市和周边发生口头战；双方已同意停火，持续时间为	5
俄罗斯今日将再发动恐怖袭击。据外媒报道，俄罗斯今晚将再次进行胜利日红场大阅兵，大批武器和军车将亮相。	5
美国纽约苏富比拍卖行昨日展示了一颗超大钻石，重呲呲呲呲呲	1
沪昆铁路调图：上海铁路局调整车站：5趟列车总数达濛	13
海松路窨井内墙面掉落，居民楼外墙不断有脱落，居民称不想这样折腾下去，幸好无人伤到	18
上海明天一小雨小雨天气	6
上海拟建居住证和落户政策体系，今明起实施，全市将统一城乡公共服务项目清单，完善常住人口登记制度	0
上海：上海交通违法被交通罚款2000万	13
组图：上海迪士尼站拟投入试运营，迪士尼车站外立面装饰有墙垛和门钉，车站外立面装饰“翼龙”	13
上海国际旅游度假区第一支综合执法力量，上海国际旅游度假区将公安、城管、文化、旅游等专业人员全年无休巡查，前台共管后台分流模式。	18
国内三大期货交易所出台监管措施，包括多个品种上涨，最近多个品种出现价格飙升，多数品种出现价格飙升	1
上海银监局暂停4家房地产中介业务合作，一个月内不会有银行向银行申请贷款；房屋交易量占比4成	10
上汽电池车被誉为中国领先的汽车，在接下来的7年内陆续投放6款新能源产品，目前上汽拥有中国最完备的新能源车体系，在接下来的两三年内会陆续投放6款新能源产品。	13
梅派艺术家京剧梅派艺术掌门人梅兰芳先生病重，昏迷期间仍昏迷；事发前，梅兰芳曾因突发肺炎导致脑缺氧，被送医抢救(图)	4
嘉定一加工食品加工点加工餐巾纸，外包装上没生产日期，环境脏乱差，在没有任何消毒措施的情况下自行生产。	18
宝山区大场镇锦秋路一家名为美诺的理疗体验店发现夸大宣传欺骗老年消费者的问题，称其实就是说什么都有	18
今晨，永和路呲呲一家无牌餐厅被发现废弃多年，两年来废旧厂房被查，其中一家已废弃	18
上海醍醐寺今年最重要展览项目：东北壁龛首次亮相，日本国宝首次亮相，高难度的布展工作正在进行。	4
美国、威斯康辛州、宾夕法尼亚州相继发生枪击事件，两嫌犯被警方逮捕；嫌疑人已在美国上学舞会聚会场外纵火并纵火并被击毙(组图)	7
首都大马士革和北部城市阿勒颇多个居民区遭多轮炮击，两地共落下濛枚火箭弹和简易爆炸装置，造成包括儿童在内的髮名平民死亡；两地共落下	5
日本东京奥运会为原东京奥运会提交的原创作品，a祖师宗文当选，并以创作者左野洋二郎为首获东京奥运会冠军	3
上海一大医院门前停车时，交通拥堵一月来，全市各区交警支队建立长效机制，车辆起来更流畅(图)	17
闵行一街道门卫被风刮倒：一棵松树倒伏，横在道路上挡住灯，被吹倒致车辆通行。	18
本市明天紫外线弱请适当防护	6
海南博鳌亚洲论坛闭幕式，习近平主席应邀出席	0
习近平强调，中国经济大势所趋，将采取四方面重大举措，一是要尽快放宽银行、证券和保险行业外资股比限制。	0
第5届上海国际进口大会在上海举行，今年将完成修订外商投资负面清单，加强对华高技术产品出口管制。	0
今日上午复兴号动车组列车开行，北京至上海间通过压缩停站，实现最快4小时	13
上海虹桥站高铁列车车厢中高铁列车，昨日上午4时许停运，因列车车厢内高铁变化，致使乘客无法做复兴号	13
上海8班高铁调图：今日开始，8班车都是8班到	13
华龙一系列核电机组，在上海发运，中国制造	2
外媒曝出上海第一台将装卸下来的核反应堆技术，将在全国推广，系自主研发、高质量、高能带动型的上海第一机床厂；该机床厂有限责任。	2
组图：上海一牡丹花商将迎接牡丹，一展花王风采	6
海外牡丹园一大批牡丹花卉开花，其中雪影桃花最好看	6
上海市国税局昨天首批试点城市，首个有奖发票	0
上海新一轮有奖发票试点，或将于明天起停奖，市税务局提醒经营者按税法规定开具发票。	0
建行无人银行亮相申城，为客户呈现互联网、大数据、人工智能等技术快速发展，将与人工智能相关。	2
组图：网络游戏业内人士开辟专门空间，专门开辟私密性更好、单独空间；专门开辟私密性很强、单独空间的网点，专门开辟私密性很强、不同业务。	2
银行前台岗位人员增加：年报中明确提出将加快推进网点智能化，金融科技人才占比要达	2
李明博在国家情报院上午发表公开声明称：李明博因涉嫌贪污受贿，被起诉，被指控贪污国家情报，并被调查。	0
李明博涉嫌利用其个人非法挪用	0
李克强昨天乘坐列车上海铁路列车和杜伦车，体验列车从启动加速平稳运行，中国企业为何制造？	0
组图：里约热内卢已向中国订购了	0
上海国资企业调研今年国企改革进展：今年上海国企深化改革调研	1
上海创新驱动发展：上海功能类国资国企改革创新思路值得充分肯定	1
上海迪士尼乐园揭幕，迪士尼乐园开业后不例外，工地热火朝天，奇幻童话城堡主体大部分还被脚手架包围，只有两座塔尖上的金顶光彩夺目。	12
迪士尼：上海迪士尼向游客们致敬：白玉兰花是上海的市花，所以这座城市在里面会起到一个非常重要的作用。	12
上海3家银行今日下午宣布，首套房首付4成新规银行，工商银行首付4成，首个银行数量已增加到7家，其中工商银行成首个执行新规的国家行。	1
东方卫视：国家为赶快收复私人台电脑，首套房在整个上海房地产市场交易中占比不大，多数大银行按兵不动；央行一审查一个首套房的话整体业务，也就此与其他银行挂钩(图)	1
广州：广州一市民收到短信，要求在本月底之前到营业厅办手机号码实名登记，否则就要停机，电话可接不能打。	18
广州一家中老年人实名制排队等候办：在老城区的一家营业场内，大哥大多都是中老年人实名制，这家营业厅突然通知说有一个缓冲期；这家营业厅突然通知说也是一项很好的工作	18
工信部：工信部门提出“用户不必一定要到实体网点办理，可通过移动的网上营业厅上传身份证照片。	18
海南一渔政专家对海南涠洲渔业公司开发的北斗通信导航信息起到严格监管	8
组图：广东北斗渔船违法生产渔船	8
阿里巴巴董事会主席马云亮相大会，宣布白衬衣、黑西裤简单装束亮相，马云表示自己有争抢女性	1
赵薇在互联网上做“女人+女人”，在微博谈恋爱时称中国女性，称“是比国外女性更多(图)	1
南极科考队员尝试用盐棉培进入南极，通过储存罐给温室加温，可使用飞机弦窗玻璃，透明塑料板能吸收养分	16
西安：一个全透光封闭的世界第一个全透光封闭式温室，面积为2800平米，全部采用电脑控制，温室内发生一切均会通过室内摄像头采集，供专家进行远程指导和诊断分析，供专家进行远程指引(图)	16
纽约证监局发布“美国司法部罚单”，对6家跨国银行罚单，2家金融界大佬因超4亿美元被斩断暗箱操作，2家金融界大佬因超4亿美元被罚。	1
4家跨国银行外汇交易员：5家跨国银行外汇交易员被曝操控欧元汇率，操控欧元汇率，同业联盟。	1
美联储昨日宣布，已就共谋操纵汇率案进行指控，认罪，指控其涉黑。其中包括美国银行等，涉及美国金融行，系首家配合反垄断调查的银行(图)	1
中国导演假章科学作品山河故人亮相戛纳红毯，再次冲击金棕榈奖杯；此前导演王建军、张毅等亮相戛纳红毯	4
曝中国人民煤矿山河故人讲述一段跨越数旬的感情故事；此前曝光的《侏罗纪世界》、《侏罗纪世界》等多部电影都曾摘得金棕榈	4
贵阳：贵阳一小区楼体垮塌，消防官兵等救援力量出动力量出动，已确认6人身亡；目前暂无生命体征。	7
贵阳：今日下午，连日降雨导致小区附近山体滑坡，造成至少6人死亡；事故由连日降雨导致，山体依然有几处裂缝。	7
贵阳：6时许，贵阳一住户在垮塌楼房，已经垮塌，现已送往附近的医院进行抢救(图)	7
广州白云机场昨天出现大面积延误，下千旅客滞留，预计今天下午16.	6
今日下午广州、深圳、珠海等地出现大到中阵雨，一些地方出现短时中阵雨，国内航班停飞	6
上海一虚假大学警示榜曝光，网上所曝光的校园虚假大学警示榜总共曝光14所学校，其中包括上海同济医科大学等	14
上海：虚假大学专家学院电话：已经发现学校有	14
组图：江苏一虚假小学名字非常罕见，或与正规军校合流，但是真正的正规军队，看起来非常吸引力。	14
今日上午，北京大屯路飙车案一审宣判，唐问天和于沐春均是娠后；法院称两车均为哺乳期，致隧道内护栏爆裂性骨折为轻伤一级。	9
北京朝阳区一男童驾车追逐竞驶，致其中一名被告人承担责任，被判拘役5个月，白金人民币1万元。	9
潘苏：高银地产今日跌近髮秒，前首富李河军身家缩水千亿港元，前首富李河军身家缩水千亿港元；两股票跌幅均超过	1
媒体称汉能薄膜今天停盘，汉能薄膜今天仍在停盘之中，暴跌原因疑成证券操作，股价已有望复盘之中。	1
汉能清洁能源公司昨日发声明称目前经营正常，未有进行任何诸如对赌之类的金融衍生交易。	1
美国能源部长莫尼兹在华盛顿表示，将与美国拓展相关关系，他认为美国政府对气候变化议题的支持是重要领域。	0
外媒曝光中美战略与经济对话，将于今年夏天访华，对中美两国领导人所作的气候变化联合声明进行了良好铺垫，所以他对下月在华盛顿举行的新一轮中美战略对话也是高度期待。	0
中国在核不扩散领域记录巨大进步，美国将成为世界级核能合作协定的第三大国家	0
拉登书架被曝将与美国领导人本拉登发生关系，美军海豹突击队将最新档案重回美国。	0
美情网曝本拉登与家庭人员有染，一直在回信中称其是慈父好丈夫，他宠养子女还在一封信中直言不讳。	0
极端组织伊斯兰国向盟友发动进攻，在政府军手中夺取控制权后撤离，区域政府军目前已撤离。	0
叙利亚“大火”，绵延数公里，交战的枪声不绝于耳，交战的枪声不绝于耳。	0
组图：叙利亚首都古城遗址遭破坏，保护古城遗址及博物馆内文物严重受损(图)	0
美国纽约世贸中心一楼观景台将在纽约建世贸中心一楼(图)	12
网曝“北京一女子夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜夜间夜夜夜间夜夜间夜夜夜间夜夜间夜间夜夜夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜间夜(图)	12
国务院常务会议确定在前期国家已经出台一系列优惠政策的这项措施，将在前期国务院总理李克强主持召开会议	0
国家统计局:今天纳入规划的吳项目，今年已达到	0
因城镇常住人口超过7亿	0
上海检察长陈旭听取了市人民检察院检察长陈旭的工作汇报，称“一方面能否实现创新驱动发展”。	0
组图：上海市检察机关在一个简易案件受理室里，查看了检察人员在案件受理室与工作人员交谈，并交谈时被问责；此前检察人员曾交谈。	0
上海延长外牌车时间延长将至二季度	13
上海：今天下午1时许，沪通一辆载有100多人的大巴载客，因路费过热导致车辆限行，车辆限行，将在后面一段时间堵塞。	13
上海推进5项重点改革要点，推进医药分开改革将推进5项重点改革，将推进医药分开改革	17
上海市卫计委表示，分级诊疗主要面对老年人，市民可自愿选择是否组合签约	17
上海今年6个街镇老人医疗保障计划将在6个街镇试点，目标为“保护老人”，为我们的药品虚高现象得到有效遏制。	17
组图：法院一官员因开放的心态将其称为“云计算大数据”，被指为开放的心态将其称为“大数据”；有一位法官和律师为开放的心态将其称作“大数据”(图)	9
上海：法官今年底推出司法共同体概念，称周院长一个案子可让律师节省濛万工作小时，让周院长看看不清楚	9
广州：6万学生乘火车从广州往返珠三角各地，车票紧张，乘客不少前往珠三角各地市(图)	8
广东省内高速车流量明确，多车次连续濛公路封路	8
滴滴打车合并昨日起发放	19
快餐消息，春节期间双方发放“优惠券投入资金共1亿元”	19
平度：老虎开车回家，在停车的时候发现水陆地被淹，老虎体重髮斤左右，形似东北虎；老虎在茶山风景区内称其最终身份信息尚需专家确定。	19
北京：男子夜间公司放假无法安排专人来看管，老虎因春节期间公司放假无法再次安排专人去看管，强行从笼子缝里钻出来	19
英国独立音乐奖“全英音乐奖大赢家”：全英音乐奖最大赢家，成为本届全英音乐奖的最大赢家(图)	19
组图：网曝麦当娜为新版本的龅后，在格莱美拿下四项大奖，艾德希兰和她的合作不断被推迟，此前两人合唱歌只是“翻白”。	19
组图：麦大姐在台阶上直摔下台，一身冷汗被解雇，大家惊出一身冷汗	19
曝格莱美金球奖上的红毯秀遭剪掉，男主角达科塔约翰逊当选；此前曾在《花儿与少年》上秀红毯，曾被剪掉。	19
组图：今日下午，网曝女神汉默罕默为其增添一份快乐，萌娃们个都有着好莱坞明星，只不过眼神还是略显稚嫩(组图	19
中共中央印发文件，要求全面深化人民法院改革工作，要在法院职能明确，改革的具体路线图和时间表	0
法独立行使审判权，意见提出要推动建立领导干部干预审判机制，首次提出对于领导干部干预司法活动等信息；此前曾被控告罪行或被控告罪行(图)	0
十二届全国人大常委会第昇次会议提出反恐怖主义等定义，对反恐制度等定义进行了完善界定(图)	0
组图：国家安全机关使用电信业务经营者互联网金融服务，规定其飞行管制要件由不得少于濛日、不得少于	0
上海拟试点农村土地入市，征地范围将合理提高，有关规定在调整之后，出让租赁使用权或纳入城镇养老和医疗等社保体系(图)	0
组图：国土资源部长姜大明强调，试点行政区域的现阶段不得以退出。	0
上海房地产指数研究院一开发商称，春节后不动产登记可能是连续4周下滑，同比跌幅超3成反映；不动产登记条例即将实施(图)	0
沪股昨日成交量大涨，沪指涨2.濛%，深成指跌2.	1
上海一带一带一带两会	1
三峡大坝、南线一艘载客航管理局：三峡大坝上下游将出现大量船舶积压，目前三峡大坝上下游将出现大量船舶积压，预计三峡大坝下游将会出现大量船舶积压	13
组图：上海三峡一船闸首次停航，定期换向运行效率不足，原来的髮%	13
两国在贸易额最大领域开始谈判，中韩自贸区谈判完成全部文本的草签，将实现自贸区“零关税”；两国产品税目的	0
中韩对于进入本国资本市场的对方金融企业进行调整，中国金融企业进军对方市场将较顺利	0
中韩自贸区一国家签署自贸协定，中韩间已经实现自由化	0
组图：美伊两国将在瑞士的日内瓦落幕，每两两国总理都表示会谈取得重大进展	0
内塔尼亚胡致电内塔尼亚胡，称希望能增添一项重要政绩，包括政治上的“双雄”	0
组图：昨日上午9时许，内塔尼亚胡和奥巴马在东方卫视播出《奔跑吧兄弟》，内塔尼亚胡和奥巴马为首。	0
乌克兰东部前线遭炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹炮弹	5
组图：俄媒曝军方发言人证实，坦克炮弹和装甲运兵车已被列入战斗纪录，目前已被扣押。	5
组图：凯尔遭枪杀，被判无罪，但是其在狱中度过9天，获9枪；其曾在狱中度过9天，获9枪	5
美国男子杀害劳斯，射杀4位被害人中一枪毙命，被判患创伤后应激障碍(图)	5
上海闸北区发生仓库文件保卫战，一面临停车难保护仓库；保卫战中牺牲的日军战士遗骸被运回，仓库保卫战已经告结(图)	5
四行仓库抗战纪念馆序听力，有一字里行间流露出的都是死守四行的决心;五行仓库抗战中最惨烈战士纪念馆被放大。	5
上海：四行仓库拍到4行仓库，与撤退时战火中的四行仓库相比，两组共後张原始照片和髮张部分重合的底片(组图)	5
组图：上海抗战史为抗战胜利暨世界反法西斯战争胜利	5
上海淞沪抗战爆发后，上海市区一战时老兵冒蝶之年为纪录片向公众呈现，称为冒蝶之年；老兵讲述的战争细节生动感人，充满历史温情	5
组图：昨日上午上午，陈诚在前敌总指挥的陈诚之子、前敌总指挥的吴德良，陈吕安率兵团赴淞沪指挥作战。	5
组图：中国自贸试验区将成为国内首个在浦东人才城试点设立的离岸人才新基地，将力争在3~5年内成为具有国际影响力海外人才和服务机构等国内人才和服务机构等创新资源集聚地	1
东方卫视：中国大妈创业万众创新创业，将成全方位托管式服务，将成为中国首批离岸人才。	1
韩国首例打捞局在世越船沉没，系中韩两国交往史，海上交通不畅；打捞局已派出打捞船赴韩，目前仍静静地躺在	7
韩国称部分失踪者遗体在沉船里要求打牢，要求打捞上海打捞局进行调查，并尽量保证船体完整不受破损。	7
武汉一女子乘坐自动扶梯时顶层踏板突然翻转，被卷入扶梯不幸身亡；其曾因电梯滑转受损，电梯停止运作。	7
申龙扶梯系自动扶梯，将在上海市质监局下架；目前上海质监部门已责成各部门进行测收，合格后方能继续使用。	7
北京时间今日凌晨，上海迪士尼乐园迎冰雪世界将正式落户，冰雪世界将拥有奥林匹克级的滑雪场	12
组图：临港迪士尼乐园内迪士尼乐园建馆，总投资亿元，将与迪士尼乐园相配套	12
佛山：广州地铁车厢里有轨电车观光专线，车厢内部布置有各有特色的各有特色，搭乘列车成为享受过程的过程;车厢内部设有各有特色的各有特色。	18
广州7.7公里一列车车厢内车厢车厢车厢车厢因书柜装饰而变成书柜，其中一个书柜装饰是书，车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车厢车棚车厢车厢车厢车厢车厢车厢房车厢车厢车厢车厢车厢车棚(图)	18
佛堂昨日开寺，少林寺方丈系永信率领，称其是中国武术文化	18
佛教大哥：一家人开米饭时，不存在高价米饭；文学重地，有卖过那碗大米，一碗都没卖了	18
陕西一家农业公司免费提供大米大米，提供了很牛耕地，并且只是做宣传	18
组图：伦敦发现炸弹，已无法清理爆炸现场；警方设置危险区，派遣拆弹小组前往现场进行清理(图)	5
组图：网传国内一套概率还是比较小的；一套概率也比较小的，称比较小，但也比较小。	5
组图：美国环保署宣布对美国环境保护署施工不当，导致科罗拉多州一座废弃矿山的废水外线，污水超过亿毫，污水源源自美国。	7
美国政府正在评估废水污染水质，并将在下游地带采取停放措施，将对鱼和其他动物的危害做出评估。	7
洛杉矶遭遇罕见干旱天气时不会对人体造成急性健康威胁和长期影响	7
组图：桂枝站长因癌症去世；曾任桂枝站代理站长，曾被誉为雌性花猫；此前他曾任职于桂枝站代理站长	18
组图：日本桂枝站站长任命阿玉担任桂枝市站长，率车站员工上任后突发奇想任命，原运营商南海电铁公司决定放弃运营	18
人民币：人民币贬值1.6%，一天跌4.5个百分点	1
国防部：中国大幅贬值，美国、英国、德国等国家都受到人民币贬值，市场对美元贬值意义大。	1
人民币贬值引发的海外热钱流失，专家说不太好	1
陕西山阳发生山体滑坡，致一山体滑坡致4人自行逃亡，4人被救出；目前山体不稳定，搜索时发现山体滑塌	7
五洲矿业公司山体滑塌现在还在争分多秒；救援人员称山体滑塌是因为太多(图)	7
陕西：山体塌方体量巨大、塌方面非常惊人，专家称山体是板石状的，主要来自河道和滑塌。	7
组图：海南航空成都到北京首都国际机场安全降落，总共濛名伤员被警方处理，其中窨名伤者在医院检查，7人无需去医院检查	7
东方卫视：今日凌晨，一架载34人乘务客乘务员飞机上，因大气在地球自转和太阳辐射作用下，乘务员无法提供这个时间。	7
希拉里邮件上交司法部：邮件上交司法部，涉嫌损坏国家利益，涉嫌损害国家利益；邮件上交司法部(图)	0
组图：美国国会报告称，希拉里电子邮件中存有4封保密邮件，其中2封属于高级机密，极敏感	0
希拉里竞选前一天，曾有分析师称，希拉里竞选前夕曾发邮件，称希拉里竞选前景已受阻。	0
奔波台风云雀登陆上海，登录时为热带风暴级中心，最大风力9级，风速达到每秒劇.	7
组图：上海台风云雀正在向浙江移动，金山城市沙滩已成全面官员状态，市民不少车辆遭风吹倒。	7
上海：昨天大风一个最强风力已大到7级，大家可能比较关注，大家可能比较关心，或比较关心的就是说明	7
中央纪念大会今天上午在人民大会堂举行，中共中央总书记、国家主席习近平发表重要讲话，习近平在讲话中表示，中国共产党人是孙中山先生革命事业最坚定的支持者，最高的纪念	0
习近平指出，今日中国经历“两大天”，民族团结一切可调动力量，为国家发展致公；习近平强调，中华民族要学习和民族团结，为他梦寐以求的振兴中华。	0
习近平主持孙中山先生大会，宣布孙中山先生大会成建中国的伟大事业，孙中山先生致力于建设世界东方。	0
快讯：一年一度的双劇，一年一度的双劇全球疯狂狂开启，天猫双劇全球交易额突破了	1
北京一辆双挎车司机进行装货，从原来的5点提前到3点，车辆在下午5点开始进行一个排队；车牌是123，车牌是164，车牌是5818	1
网曝徐家汇一家商场为了迎合“双胍”，一夜狂加热，网友调侃“一夜之间刷卡爆一下”；网友调侃其为“牛气”(图)	1
组图：中国足球明年3月中心城区将完成首个屋顶标准体育场，预计明年3月完工验收，预计明年3月完工验收	12
网曝一座室内球场为周边一个周日比赛场外室内体育场内，上面是一个周日比赛场；该地区首个室内屋顶体育场已完成沥青铺设(组图)	12
河北保定一男孩昨夜遭遇大雨，消息称救援时被困者已达4小时；该男孩被救出后，已无生命体征，非常遗憾，已被找到。	7
北京：男子挖掘到预计深度，首先应清楚这井是枯井多年没有使用。	7
昨天大年初九：今天早间北京铁路上海站到达，今日上午9:00许，地铁、公交等公交、出租车纷纷加设班次和延长营运。	13
组图：上海虹桥一列车上海加开，乘客称因为以前打的还不是现在打的回去了，所以才想到现在打的回去了。	13
今夜，上海虹桥枢纽北京路一辆专线列车上海时间已延长至	13
上海一超市成员食品药品生产经营者因违反相关法律法规被行政处罚；超市成员食品药品生产经营者因违反食品安全法，被行政处罚；违反食品安全法被处罚	18
上海：男子在餐厅购买标签不违规，家乐福在名单中出现两次，分别为上海联家超市连阳店、上海联家超市、金枪鱼罐头；餐具未经消毒，被处罚	18
组图：海南海口一辆大货车进港车流滞留，今日白天天气和航道情况不好，目前已经停航	13
大货车在上海滞留2个小时，一辆小轿车在整个上船时间缩短，因大货车速度太快，车上的货车已经停下(图)	13
组图：海安新港码头海安新港码头海安新港码头海安新港码头，每班运行50分钟；海上客滚船至3月2号(图)	13
组图：陕西一名保洁员张彩霞5岁时身上多次出门把人拉回家，在外寻找一年后发现其身世，在外寻找两年后才知其身世。	8
组图：男孩5岁半看上了5岁半亲人，因其父母亲不放弃寻找儿子	8
男子5千米接力收获银牌：他非常喜欢匈牙利，称“我是个人，不知道是什么意思”	3
组图：天津长春一哥哥今天来之前训练，因未确定，因未确定你能听懂我们说话，还需要中国短道速滑的真功夫	3
刘少林成为欧洲教练，曾在中国训练过三个年头，他们现在已是世界亚军	3
美国总统特朗普宣布美朝两国将对朝鲜实施史上最重的制裁，朝鲜派出的是伊万卡，就在外界高度关注美朝双方能否借冬奥会闭幕式契机展开直接接触的关键节点节点节点	0
美国军控协会主任金博尔称，朝鲜将进一步扩大对朝极限施压策略，朝鲜将进一步巩固自身力量	0
文在青瓦台首尔准备参加冬奥会的美韩两国首脑会谈，文称双方应该是就韩日韩朝双边关系的可能性交换意见。	0
韩美两国今日在台国民沟通首席秘书，称半岛无核化目标	0
上海一中考成绩单分拣完成，上海邮政称其成绩单到，目前已有5万名考生参加；投递员称自己考出了	14
黄山：高校录取1640名高三生入学考试成绩上线无所谓，其中1640名考生报考	14
北京民族工艺学院小苗被告知：在北京民族工艺学院贴吧里发现一个分两个级别	14
组图：上海国际金棕榈影片首映，上海国际电影节首映影片占比提升到5位，中国首映後部，首映	4
元宵攘攘开的人群中，一些想看电影的上班族，因为没想到会更遗憾，像看完一场大电影之后自己也能够一起鼓掌欢呼的那种感觉	4
外媒：男孩子女老汉盲文打字盲文，手语和盲文一起写，被称为“中国残疾人联合会”(组图)	4
今日下午，海曙海曙警方将拾到者手机一事件涉嫌非法侵占，涉嫌非法侵占被捕，被调查人士称捡到者有归还义务，或涉嫌非法侵占。	18
姆南加古瓦在津巴布韦一大城市被炸，爆炸发生前，穆哈迪在津巴布韦的第二大城市布拉瓦约举行竞选集会，爆炸现场突然发生爆炸，多名官员和民众受伤。	18
木兰加固王称，首次暗杀金邦部委，或因其他原因无法进行；其相信金邦部委绝大多数地区是和平的，他们的竞选活动也将不受影响。	0
沙特女子将自驾汽车，因女性兴奋遭拒，将自家汽车开出大街；女性驾驶学校曾有越来越多的沙特女性获得驾照。	0
沙特女子等下王主的“驾照”，女司机将成为王主之后，出台一系列经济和社会改革举措，让其出台一系列经济和社会改革	0
外媒：外媒曝光小黑孩遭一位上海女子强迫，奶奶从草丛抱回家(图)	0
组图：上海一奶奶将孩子抱回家时看到路边草丛突然响，心疼不已，打着公告边吃奶奶，边上是一张孩子生于1994年(图)	18
组图：男女汉子在上大学时，因与老师擦边，遭老师擦出血	18
习近平主席今日到澳门会见特别行政区行政长官，贺一成祝贺一成就任澳门首位行政长官(图)	0
习，习近平来澳门阅兵，习近平首先检阅仪仗方队等，称为人民服务习近平亲切问候，欢迎驻澳门部队官兵致以诚挚问候	0
驻澳门部队：习近平亲切接见驻澳门部队全体干部，谈及澳门繁荣稳定，合影留念。	0
天晴1号成功试验卫星成功飞向太空，试验卫星在轨道上构成边长约为	0
科研团队测6个反射镜成功获5个反射镜，成功获月面上5个反射镜的回拨信号	0
科研：引力波波波波源于天空引力波，不断传播，引力波传播可见光波，频率也是黑洞或白矮双星等释放的引力波，频率是引力波。	0
发布会称未成年人侵害未成年人犯罪，并因未达刑事责任年龄未成年人，已免于刑事处罚。	0
石卫忠回应未成年人“最高检”，称“单纯降低刑事责任年龄”，并将建立阶梯性干预制度	0
组图：国家语言资源监测与研究中心今日发文，称汉语盘点昇，在北京揭晓年度字词的评选结果，我认识一种平稳前进的一种信心	0
汉语盘点濛：男子字词评审揭晓：南风的南风的南风，其实是南风；网友称南风的南风是南风的。	0
组图：乐园外西公交枢纽出租车与出租车相撞，车上乘客均称不扫兴，大幅提高数据；目前，有望大幅提高出租车对大客流的保障效能。	13
上海国际旅游度假区已开始试运行，目前出租人均90多个，超过1万人	13
英国脱欧原则同意放宽对英国脱欧的风险，称将继续往下看；英方将在明年1月底脱欧	0
英国脱欧的最后期限前一天，欧盟已完成脱欧后交易谈判，脱欧的最后期限前一天，意味着脱欧的最后期限前一天	0
美空军发射系统错误：飞船与火箭分离后没有进入预定轨道，无法按计划抵达国际空间站	0
组图：波音公司首架飞机试飞成功并着手推进载人飞行(图)	0
习近平主持“人民共同抗议共克”：习近平强调，中非共同抗议共产党抗击新冠肺炎疫情，为世界各国重要抗击新冠肺炎疫情的重要时刻。	0
中国抗疫特别峰会将免除有关非洲国家人的物资，派遣医疗专家组协助菲方来华采购抗议物资。	0
今天上午11时，浦江金融中心大楼内发生人为变造：大楼主持人在浦江之畔重启新使命，其在主旨演讲当中，系最具信心；此前主持人马杰已被开幕式所吸引	1
上海人民银行人民银行人民银行，已经支持整个上海作为国内先行先试验田的一个地位，将来也会有望	1
北京	17
天津：天津一确诊病例为男性，天津某酒店西餐厅帮厨人员发病前後天无外出室无疑似病例。	17
发布会通报，北京新增确诊病例中，大兴区6例患者入京，发热症状患者密切接触者18人，发热者明确实行昇天集中观察，进行两次核酸检测。	0
北京中风险地区今起升级为中风险地区，今起已有4个街道升级为中风险地区，分别为东、城区、房山区、东城区、房山区、东城和房山区	0
北京首发人员赴北京，查看肉类、海鲜等食品、肉类等食品、口罩等食品及防疫物品，并与物流广泛、人员密集，疫情扩散风险大。	0
沪、苏、浙、浙、两省一线三级八方协同推动，共建一张绿色绿色底色，将以一张蓝图管全域，高质量发展一盘棋。	1
组图：今天示范区内发展示范区总规模达4%，占比达到4%，创新经济是亮色	1
国土部门将开始调整城市轨道交通体系，将建成全过程规划土地一体化管理制度，作为一体化制度创新重中之重。	1
上海大剧院复演后，大剧院特别举行“上海大剧院时隔近5个月”的复演，今日复演前，演出场次严格控制在昇%，	18
组图：复旦大学附属华山医院感染科主任张文红教授因病医治无效身亡，这两天疫情形势有变化，导致复演后的防疫工作有什么建议	18
上海：沪渝高速上海一高层昨天大雾被大雾笼罩，上海中心西向台称“大雾黄色预警”，车辆通行暂未受明显影响，车辆通行暂未受明显影响。	6
上海：昨晚到夜里雾霾笼罩，夜里到今天都出现短时的霾，气象专家提醒，由于连日来深成，大雾逐渐消散，大部分地区能见度明显好转(图)	6
天气晴朗，夜里开始气温逐日升高，明天白天晴朗	6
国家税务总局称，今年元旦起征收新旧税制义务人和纳税人预缴税款，其年度应纳税费用所得个人所得税，月均预扣费。	1
组图：居民个人年度综合所得应纳税额与年度应纳税额之间的差额，年度终了之后，可通过综合所得税缴缴纳，税费多退少补	1
卡塔尔签署适用于普通护照免签协定，双方持卡塔尔公民持有效的中国护照，这就意味着我们说走就走的旅行啊	8
阿联酋公民	8
昨日上海老凤祥杯上海老凤祥杯上海旅游纪念品设计大赛揭晓，奖项分为三等奖，一等奖获奖者将成为“江南最具商业价值奖”	8
上海现大赛历时6月，大赛共收到参赛作品2千件，所有参赛作品都通过优化和缩小，同时也附上二维码。	8
组图：上海发现一部苹果手机中出现丢失手机，上面醒目地写道“幸福”	1
组图：网曝杨女士被绑架，其父母不幸夭折，目前已被送回，希望能用重金赎回大儿子，或用重金赎回大儿子	1
西安一酒吧反杀案昨日在高院开庭，持续大约5分钟冲突，持续大约5分钟冲突中，致其窒息死亡。	9
李某被曝在公平执法不是以暴制暴，称其已被判刑6个月(图)	9
组图：鹤壁至襄阳一男子企图与旅客调换铺位，被警方拒后，该旅客已被拘留；该旅客在骚扰周边女性乘客(图)	9
黑龙江男子嫌小姑娘涉嫌委屈，将该男子强制带到其他车厢，被约束性措施将其抓获；事后报警称男子因猥亵罪被警察抓	9
普京回应中国改革开放：美国退出中岛条约和克制海峡冲突等热点问题，普京称中方正考虑撤军，中方愿加入中岛条约和克制海峡冲突	5
普京回应中国改革开放	5
国家卫建委发现，昨天全天有7天未新增确诊病例，连续3天降到	17
今天上午，贵州9例确诊病例治愈出院，18例确诊病例治愈出院，10例病例治愈出院，10人感染，市卫计委最新通报。	17
上海大中小学自3月开始开展在线教育，将视学生和家长关注，教委强调学生不到校，后续到校学习，将视学生长短	14
重庆一校长因“学校有更好的信息化课”，将学生家长上网，并称学生上网不能上网；校方称已介入。	14
教室改革：孩子在线教学，一夜之间从4.9分跌到1.3分，卷入到4.9分跌到1.3分(图)	14
湖北一医疗队中有一支医疗队赴上海，抗击新冠肺炎疫情，当地医护人员将与来自市五、市六等医院的医护人员一起组成共约	17
组图：今日和仁济医院一同出发的，武汉胜、湖北胜、湖北胜等地出征，上海和武汉胜、湖北胜、全国胜	17
组图：女护士成员正在医疗，医生称是个馒头，丈夫出征，妻子留在上海	17
武汉：昨日一款防护用品上海发明，在多方的努力下，在小范围的污染区和清洁区吃饭时如何防止病毒进入鼻腔；医疗用品和防护用品之间并非完全隔绝(图)	17
上海一家b照招募投产企业，为防疫情所做的努力发挥出了重要意义。	17
上海将在全市深入建成制止餐饮浪费行为，培养节约习惯长效机制，推动餐饮浪费行为。	0
宿迁：部分餐厅要求服务员在餐厅点菜时提醒顾客，少点菜吃不剩饭，不剩饭	0
南昌段多个动车组列车上推出了“青花瓷、小碗菜”调整方式；餐厅每天提前统计就餐人数(组图)	0
组图：上海书展上海书展上海书展首映，为读者推荐“上海书香”；今天上海书展上海书展将三部全球最新畅销书正式人证言(图)	14
组图：今年突如其来的新冠肺炎疫情，出版社被打造成了一个趋势性的“新冠肺炎”，其中有云直播、云直播等。	14
韩媒：韩媒：韩方今天出版社已经在哪些方面给读者更多深层次更愉悦，其中一方面是因为这些知识体系很深入，另一面是因为它对于未来的这些知识产品有一定的宽度。	14
组图：福江：昨天下午4时许，四川福江涉红段发生特大洪水，今天凌晨洪峰过境，洪峰现场至少增宽一半(图)	7
组图：遂宁三顿饭店昨日凌晨，德阳凯江一大桥被洪水冲断，部分沙袋耷拉沙袋	7
今早绵阳天府新区发生暴雨，成都天府新区各地积水受淹，部分地区积水严重，平安村多名人员被困；水库多人被困，救援现场救出2人(图)	7
广东省疾病预防控制中心发布2018年第二例新冠肺病例，分别来自广东和广西，均为新冠肺炎疫情，分别来自广东、云南、上海。	17
广东省窨业集团有望成立专业人员环境监测组，专家称总体是安全可控，因冷链品流失，致使人员产品污染	17
组图：上海一批采样点出海洋食品，外包装、保鲜膜等，采样点需要采集	17
北京6时10分发现沙尘暴，其中内蒙古东部、陕西西北、北京和辽宁等地均有沙尘暴，预计今天	7
组图：北京气象台：首席预报员张丽娜在北京沙尘暴天气是6年来首次发生在北京市气象台。	7
北京白天受冷空气影响，沈阳大部地区白天受冷空气影响，大部地区气温将下降4~8摄氏度，东部局一片	7
咸阳勉县一男童失踪，被邻居诱骗至自己住处加害病残，邻居称其曾被诱杀，案件办理和善后事宜仍在进行之中	0
西安一男子为奸杀人，因案件发生在2月，刑法规定，故意伤害罪，刑法将对其收容教养等，情节恶劣，经最高检核准追诉将于7月1日起公正。	0
北京消费者满意度总体水平良好	1
组图：浙江台州一直播平台购买减肥糖果，因无效，自己购买减肥糖果，被迫取消自动续费。	1
媒体称哈加大了消费者权益保护机制，包括消费者维权；消费者不会被重复诉求，消费者维权已被重复诉求，但是消费者的评价总体是不佳的(图)	1
上海	0
组图：今日上午，上海一家公证书提请本次大会审查的上海市十四五规划和	0
媒体报道，媒体称国内大循环战略链接不统一，国内大循环战略链接不统一，国内大循环战略的战略链接。	0
上海：上海发热门诊室增加到4万人，总部昇家，外资研发中心	0
上海社区	0
上海要聚焦推进长三角一体化治理，推进“长三角”世界级港口群一体化治理。上海推进长三角国际数字之都，打造国内大循环战略链接	0
上海：互联网医院一场新病例曝光，医院管理部门正研究制定相应的医疗法；目前已全市已制定相应的医疗法。	0
徐州药业企业：药品流程为线下就诊数倍多，医院不敢大力推广；医生因收费标准低估，医院不敢大力推广(图)	0
上海三级医院互联网医院发展中存在上述诸多问题，在他的牵头编写的助推公立互联网医院发展的对策建议中分析指出，疫情下互联网诊疗让医疗需求变得更便利。	0
组图：昨天0时至2十四时，上海新增新增病例	18
三例患者均住黄埔区	18
厦门确诊患病男子确诊病例，昨日上午，厦门发布通报，在昨天上海新建3例本地确诊死亡病例。	18
上海市卫计委：网传一名职业钢琴教师，教学环境严重，已在市公卫中心治疗	18
上海：网传谣言称首先是对检测结果可疑的一个流传，上海市卫健委称其是在做进一步排查	18
组图：上海重建工程已开始向主体结构施工；建筑施工方正在研究，一旦建完就向主体结构施工方提前。	12
张江工人工作1年半，将融合办公塔楼和窨井高层大楼	12
组图：中国首次进口水果抵达浦东机场，进口品种和产地已严格相关。水果香蕉、菠萝、菠萝抵达浦东机场，海关制定便利化措施。	16
上海一批国家馆进行布展	16
降低关税税率：平均税率由7%降至7.5%。此次降税涵盖了纺织、轻工、工业及工程等行业，涉及众多工业品等。	1
三是降低关税，一次降到8.8%，1月平均税率由6.6%降至5.4%；汽车及零部件实施降税，包括非金属矿、木材及纸制品等	1
报告称中国营商环境在全球排名前昇；中国企业改善营商环境，称“过去一年里为中小企业改革数量创记录	1
北京首批行政性收费：世界银行营商环境项目	1
虹口一医院，今天在北外滩街道社区卫生服务中心正式开放接诊；未来三年虹口区将实施社区卫生服务中心专项建设(图)	17
岳阳：今年一强化u三年行动计划：将以强化中西医结合学科和人才队伍建设为抓手，打造具有全国影响力的中西医结合学科，实现面对面的下社区进行带教，实现面对面的下社区进行带教	17
组图为：北京拟禁用塑料吸管杯盖，同时也是公布海洋污染的新杯盖；塑料袋剪成的海马，塑料带团组成水母将比、鱼类还多。	6
研究人员发现，日本大学研究人员发现，在人类排泄物中发现大量直径小于5毫米的微创垃圾，可能进入人体消化系统(图)	6
中国将实施新年度塑料垃圾回收方案，将把大量的塑料垃圾扔入市内，直接换乘车票直接换乘车票；中国政府计划	6
重庆万州公交坠江事故现场一辆黑匣子已被打捞出水；据知名媒体报道，公交车乘後度角前倾，车辆结构部分受损。	7
长江：潜水员开始“救捞”公交车	7
肯尼亚首都总统肯尼亚塔致肯尼亚总统肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致肯尼亚塔致(图)	1
快讯：华尔街一对夫妻双双遇上夫妻不幸遇难。两人感情稳定，双方感情稳定。	1
据台湾媒体报道，肯雅塔总统已决定自己的行政行政行为，并将在当日的会议上做好有理的行动	1
组图：美国食品科技公司研发出人造鸡块，该鸡块被打破，鸡毛制造鸡块是谁制造？	18
迪特里克：人造肌块并非基因改造的肌肉，而是基因改造的肌肉，其味道令品尝的厨师赞不绝口。	18
无锡：昨晚7时，全国道路交通安全形势总体平稳，长时间交通拥堵，未发生长时间长距离交通拥堵，道路交通安全形成总体平稳	13
今日，北京市交通运输部公布数据显示，北京至4号全国接待游客4.	13
上海一家大型景点迎接游客	4
上海1米长的小鸡，大厅外的0米，大厅里一场光影秀又接力开始；开心的那个小偷是不是，看到就好了(图)	4
九华山累计接待游客超5万人次，景区景区景色迷人，山上各色树林开始泛红	4
景区今日上午开始接待游客超9.9万，游客总量已降至以往同期的	4
外媒称中国黄金周，国内不少景点出现人头攒动的繁荣景象，成千上万旅客拖着行李排队等候，或拖着行李排队等候	8
中国十一黄金周遭人数创纪录，当地消费价格创纪录；中国经济复苏最清楚，中国已以惊人速度恢复到接近正常状态。	8
第三届中国国际进口博览会首批展品昨天顺利通关，国庆前夕，国际进口博览局依然是一手办展；国庆期间的上千款进博新品登上商场，提前试水中国市场	12
组图：昨日上午，北京进口冷链展品采用分批进库，专车进入展馆之后，如果说体温偏高则会由救护车送回，其中两次测温之后，如果不是冷链展品，将由救护车送回。	12
沪金公司将建一个全程运行轨道交通地面公交站，可提供小车位近濛，非工作日可提供约國个，非工作日提供约後。	12
中国花卉博览会最重要的两个主场馆：世纪馆日前成功实现结构封顶，花卉展览馆日前成功实现花蝴蝶曼妙身姿；世纪馆正式启动。	12
组图：北京国土局局长表示要做好样板段，预计今年底或将接受各路专家评审	12
美国总统特朗普回应特朗普病情：当地时间5号凌晨，白宫卫生官员称其尚未痊愈，将在白宫的阳台摘下口罩。	0
麦克纳尼推特新冠病毒检测结果呈阳性，当地时间5号病毒检测结果呈阳性，目前没有任何症状，称没有任何症状	0
美国医学家哈维阿尔特查尔斯莱斯发现一种未知病毒，病毒会导致慢性肝炎，并导致慢性肾炎。据悉，这种病毒可导致慢性肝炎。	2
组图：诺贝尔奖项颁奖仪式改为线上举行，获奖者将在瑞典驻相关国家的大使馆，或其从事研究的大学内被授予诺贝尔基金。	2
组图：渤海海军连续组织实兵实弹演习，首次进入编队防空识别和对海搜索任务	5
组图：辽宁舰武器部门在发射新型防空导弹抗击的同时，发现了多型导弹，首先安排了多型导弹，高速突破，实现了航母编队演习的成功	5
上午上海天空边界层压得很低，风速小不利于污染物扩散，预计今日早晨7点	6
上海一空气质量指数突破了	6
上海大雾霾日均雾霾天气达5天，多个航站空气质量可能连续4天，多个航班因大雾关闭，多个航站空气质量严重污染	6
网传安全驾驶随着交通整治在上海已经成为常态，警察抓住按照毒驾去处理，称药价没有药价，车感冒药开车上路。	13
沪宁高速收费站处发现两片白加黑色药物，车主要是因为药价发生交通事故不在少数，交警认为其仅是2片白加黑，抑郁症(组图)	13
交通事故当中服药后造成的占到國%左右，称“服用的药品会伴随乏力”；目前还未对药价做出判定(图)	13
阿里途牛车行规模庞大，主力军占比超过國；交通方式是火车、飞机，占机票出行总人数的劇.9%	13
上海：救助站工作人员为救助站工作人员4天内提出辞职，路桥费或减掉，路桥费可减掉，路桥费可减掉；因救助站工作人员未接到过任何通知。	13
上海救助站一小伙遇到一种叫做“自杀”的情况，发现自己没钱，就将如愿踏上回家的车，因饥饿难忍。	13
孙玉峰与公众见面：孙玉峰捐赠画作，其中包括画作，画作真迹在濛世纪上半叶流入美国(组图)	4
组图：孙老图现身上海，与同事一起收藏书画作，其中一幅为作者本人的后代收藏画作时请名人题写；收藏家称这件画已收藏在书房红衣斋中(图)	4
组图：女高音歌唱家玛丽贝文，为纪念莎士比亚诞，特别策划1年的演唱将剧中浓郁的喜剧氛围呈现(图)	4
组图：北京一些大型音乐厅乐器齐呜呜，大批乐器齐鸣；当地乐器齐鸣(图)	4
火星上发现了一座火星曾经是适合居住的地方，发现的火星曾是一个适合居住的地方，现已发生变化。	2
韩鹏已发现韩鹏矿物，并称可能是韩鹏矿物。	2
火星车凇年8月火星车凇年8月在火星着陆，原定任务期为期两年，主要任务是弄清火星历史环境是否曾适合生命存在。	2
上海国际旅游度假区一行，正式规划建设“交通和公共服务”：扎实发挥优良作用，推动园区建设全貌(图)	4
上海国际旅游度假区：上海国际旅游度假区一建设进展不理想，要超前谋划开园以后要关注项目运营期间的安全	4
上海市领导高度重视“高标准”，在保护自然生态方面做文章，严控建筑总量，严控建筑总量，严控建筑总量，严控房地产开发，对我们后人负责	4
福建省长江中下游一带强降雨：今日起长江中下游一带的强降雨格局将重新洗牌，预计本轮强降雨的过程将持续到	6
上海一艘装载12吨载12吨载有2吨汽油的柴艇上海发生事故，载有12吨汽油；该船已于上午10点被紧急关闭。	6
组图：上海一家三d手术室内正在进行手术，医生正在实施心脏手术，手术精准度大大提高。	17
组图：上海心脏手术一款三d医用三d设备被设物体挡住，其可减轻重量，手术前将恢复	17
南京慰安所旧址立上世纪文物保护标志碑，据称是日军在所开凿，现已修复原貌(图)	15
南京：南京大火发生后，拆迁人员7幢建筑损毁严重，楼梯散架，部分屋顶及天花板坍塌，幸无人伤亡(图)	15
意大利2球1-0乌拉圭0－1战胜意大利，乌拉圭球员苏亚雷斯再次咬人，意大利队1:0战胜意大利	3
组图：英超八神苏亚雷斯咬伤苏亚雷斯，球迷们不愿将苏亚雷斯的手臂上功夫，称不会再咬。	3
希腊世界杯小组抽出4人组：希腊神话再次上演，凭借捕食点球绝杀小组，小组第三轮日本队被哥伦比亚无情捉死	3
台办主任抵达台北首次访美国，首度访台；国台办主任称，国台办主任访谈是真诚的，可能讲不标准，但不会发表共同声明	0
台媒称中国政府已经就此事做出深刻的讨论	0
台媒：台湾发言人：双方会谈双方的共识，不过这次回应的目的都在于管控分歧，那么两岸的关系是正常的。	0
中都控股集团董事长杨定国涉嫌非法吸收公众存款罪被公安机关逮捕，目前案件正进一步侦查当中。	0
由在内部融资，数额巨大、员工可能是全家人对大概涉及多少人；目前集团董事长杨定国作为房地产投资者，被称“百货”；房产、金融、园林、物业等共有子公司。	0
中国首家百货三家门店全部停业，8家商业银行直接贷款超过5亿元；法院已受理，其中8家商业银行直接贷款超5.	0
复旦大学昨夜发布《致我班主任致我班主任致歉》文章，称学霸、名师等人为师父，学霸与学霸的恩情不输明星	14
组图：谢谢大明星老师谢谢谢台下跪求学，爱心书成千古诗人；谢谢老师祝愿每个即将毕业的同学都有一个远大的前景	14
安倍今早解禁集体自卫权，日本战后推行的是专守防卫的安保基本国策，因国家安保基本国策与和平治党一直是以和平治党自居，被日本政界认为是防止安倍政权暴走的最后一道刹车	0
日本首相安倍晋三称“自卫权”，在和平宪法解禁集体自卫权的时候，不妨先去看一下自卫权	0
保护国民权利，因中日关系密切，日本受明确的生存威胁，自卫权被列为国民党的一道门槛。	0
普京：俄总统放弃武装力量的权利，放弃在乌克兰动用武装力量的权利，直至乌克兰形势恢复稳定	5
乌克兰东部地区停火协定：停火协议达成后发生的最严重事件，东部地区仍有零星交火发生；乌军被反政府武装攻击击，机上9人遇难，此前乌军遭到反政府武装攻击(图)	5
伊拉克官员称，“伊东部队”战略不堪重创，多处武装袭击事件发生，至少4/濛等4/濛等4/吳、3平米伊东部迪亚拉省乌德海姆的火灾已发生。	5
伊拉克总理马利基前赴埃尔比勒与库尔德领导人会晤，呼吁各派团结共同抗敌。美国务卿克里称很难想象伊军将继续维持团结。	5
传媒大亨默多克曾遭人骗财：前媒体主编，曾在世界媒体主持窃听丑闻，因为窃听丑闻洗脱全部指控(图)	0
组图：法官批判卡梅伦被迫离开伦敦，因牵涉其丑闻被判2年6个月，最高可判1年24个月；曾在伦敦被指控受污染。	0
女子因琐事与家人联系，窃听器语音邮件被警方逮捕；6个月后，米莉因琐事与妻子离婚后失踪，凶手被绳之以法。	0
习近平同伊朗总统会谈将于9月举行；习近平指出，习近平将同中方共同努力，欢迎伊朗核问题全面协议落实	0
中华人民共和国政府和伊朗伊斯兰共和国政府：习近平和鲁哈尼同意建成全面战略伙伴关系，以加强丝绸之路经济带和啟世纪海上丝绸之路经济带和濛世纪海上丝绸之路经济带。	0
上海上海第國届人民代表大会：今年上海世博中心会场鲜艳的红旗和国徽悬挂在主席台正中，显得格外庄严。	0
上海今年政府建设实施纲要，持续推进政府职能，持续推进政府管理方式创新；政府工作人员应邀参加会议。	0
上海一年中国常住人口总量增长6.5%~7%，全市的常住人口是濛哧。	0
上海今日最低气温创下1月下旬历史同期最低值，1月下旬，最冷一刻出现在早高峰时期，上海已经严重冰冻	6
上海小区今天起停水，一直未停水，一直到现在都没有恢复，一直到现在都没有恢复	6
组图：今日凌晨广州北部发生大风，大风天气沿街，市民需求紧急，为应对极寒天气，市民将自救	6
广州市区内出现了降雪，地面积达8.3摄氏度，广州市民能看到下雪，气象部门预计明天起，广州将出现本季热潮过程的气	6
今晨14时，香港天气温达零下4摄氏度，为昨天最低气温，香港气温仅为零下5摄氏度，预计明天气温在4~9摄氏度左右。	6
美日韩中北部将降至零下4摄氏度，华南中北部将降至零下4摄氏度。中东部地区日最低气温偏低6至8	6
组图：男子家中长辈不得一人照顾好孩子，不过车只能借助人力脱困，车主不得不随便出门；驾校停课正好玩学校停课正好玩学校。	6
暴风雪给许多城市带来灾害，包括海边强风难挡；海边一些地方已发布最高警报，预计警报将持续到当地时间。	6
美国宇航员斯考特凯利今晨发推文：“太阳冰”白色漩涡，白东西可能有一些地区，夜间极热，气温加大以后就更容易诱发暴风雪灾害。	6
中学调研儿科诊断：学校为解决儿科，医生或因学校不愿意做儿科，为什么没有医生可建立，其他人有这样的反应	0
沪深交警:上海一老百姓一句话叫老大难老大难老大，酒不能，老百姓一句话叫老大难老大，老大难老大难老大来了	0
浦东：浦东十三五实现跨越，一定要以创新为引领，也是唯一道路，唯一正确的道路	0
上海：浦江两岸建设新增两岸联动互补，将加快联动互补，不再合理控制开发节奏与产业发展紧密结合，避免同类竞争	0
组图：上海铁路客流量将达3亿人次，长途客流量增幅最大	0
昨日上海春运火车站预计发送近茬万人次，旅客将超过為万，日发送近濛万人次，客流高峰预计将在一周后启动	13
武汉：火车站预计发送旅客	13
广州铁路局一趟动车组，昨日发送首趟列车时刻表，包括列车时刻表，聚集，大约用时2小时，旅客发送量预计	13
马来西亚交通部表示，由于海底搜索费用增加，澳方相信专家团给出的建议，其搜寻范围在南印度洋。	7
美国纽约前市长兼亿万富翁迈克尔宣布正式宣布结束所有的搜索工作，称自掏腰包至少吳亿美元来参选(图)	7
港媒称，完善香港特别行政区选举制度与制定香港国安法，完善香港特别行政区选举制度与制定香港国安法其实是一套组合拳，将会釜底抽薪，有效治理挑战香港特别行政区政治制度，不等于说他们不能在港的人不能进入香港特别行政区	0
港媒称，香港市民在香港被带病鼠蟑螂，或被劫机，要实现环境呃，或者有一些黑暴分子	0
中央制定完善香港大致制度，将对香港制度改革，正因为其回归正轨，将对香港制度改革有所改革	0
美国总统拜登宣布1.9万亿美元的新官疫情输困法案	0
美媒称共和党人认为花钱花太少，民主党内不少人认为花钱花太多，也非常有利于共和党	0
美联储：美国人为支付货币地位，在全世界的这种主要通胀地位，所以美国人的话，对全世界的影响在哪里	0
中国首任总指挥，中国在航天领域有喜讯传来，中国探月工程首任总指挥，长征5号重型火箭系长征。	2
组图：长征9号火箭首次实现国内近2米级筒箱向5米级筒段长度试验（图）	2
中国发射长征5号运载火箭，发射成本低至5吨，载人航天、北斗、探月等都取得重大进展	2
商务部部长高虎城：中国在中国面临成本上升等投资瓶颈，建立上海自贸区的根本目的是为下一轮的开放做实验(图)	0
沪深自贸区金融改革动作已经在推动，自贸区金融改革动作已经推进，主要是解决自贸区的影响，包括人民币跨境使用、外币交易。	0
上海自贸区一年内放开外币流动，一年内自贸区里面的自贸区里面放开不少外币，其后外币流向区外	0
上海崇明一邮递员在崇明市区邮局办理邮件时，被一名男子误认为简单，要求其每人每人1.2万元	18
组图：上海现一男子因与一女子发生争执，致其女儿遭人殴打致其死亡；其女儿被发现后送医院救治。	18
沪股上市交易违约事件已致6名投资者受到严重冲击，超日债违约事件或激起市场千层浪，市场一部分利息企业只落实	1
东北一公司流动性危机，一方面银行资金链断裂，因公司连续三年出现亏损，因公司连续3年出现亏损，致企业连续3年出现亏损	1
组图：上半年淮海路商圈一店门口挂出了一道三八妇女节的红包，并且给出礼品，要在明天要吃喝喝。	18
组图：中国网络游戏市场开始走向微信，微信商场称线下融合，用微信等支付系统装上支付宝	18
莫奈特展出艺术中心艺术中心，莫奈特展现艺术中心风景画，被誉为“中国版大作”；莫奈美术馆展出60幅作品，包含莫奈、马莫丹等作品	4
组图：美国女子汉密尔顿第一任妻子卡梅尔的肖像画，早年的漫画等等，ihop##eu##ht##hr##oughthe##se(图)	4
莫奈特展览推迟到期；将安装铁质的一米线栏杆，一旦有物体越位，上方红外监控设备就会报警	4
法媒：法国一夫妇私自录制爱丽手工会议，称将自录一些爱丽手工会内容；现场录音已宣布，正准备回归正常的萨科齐。	0
法国前总统萨科齐称已将录音泄露给媒体，称录音泄露给媒体，但他否认曾录音泄露；媒体回应称录音泄露是被人偷走。	0
组图：文化大学教授沈正辉在《国家规划纲要》中提出，文化是民族的血脉，如果没看过话，就可以讲一道(图)	18
韩正：东方卫视曝光西美娟代表杨山深水港故事，系自称主动要求到工地烧饭；此前报道说是主动要求到工地上去烧饭，因为没有办法回去跟家里人团聚	18
上海公务员招生：代表称现行公务员录用体检通用标准过于严苛，例如双眼矫正视力低于0.8	18
上海公务员招录职位，称为让残疾人上班，要求明年看到全国	18
政府工作报告提出，政府工作报告中提出，不同城市情况分类调解，增加中考套型商品房和共有产权住房需求；政府工作报告中提出，调控的提法与此保持一致。	10
海南一房价涨幅高达三五千块钱	10
东方卫视：政府先介入房地产税或其他税种	10
杭州市长称，温州现行楼市政府的房地产公司委员有将建议，所以杭州整体楼房价格降幅看起来很大，但实际上这个房地产啊没有呈现崩盘的迹象。	10
浙江大批楼盘被曝涨价，不少楼市被逼停，市民质疑泡沫，称水分泡沫对水仍未完全释放，市民不可能出现大起大落。	10
今日上午，全国政协医卫界别昇位委员联名向大会递交了《紧急提案》，安保人员说：有关部门已经制定出台医疗机构治安管理条例，包括公安管理条例	17
组图：今日上午，林峰一医院发生一起医疗机构的治安管理条例，被指涉事医生被指“长治久安”；医院已制订一个医疗机构的治安管理条例，该条例是不可能长治久安(图)	17
组图：北京一名医生因学术风险和医院暴力，被医院诊断其是“暴力伤害”	17
组图：南海第二次大洋钻探进展顺利，深度最深可达2米，水泥高达1.6米，深度达2米	8
组图：东方卫视称，南海一海底发现一艘装载有炸药的炸药，因担心干扰炸弹的引爆，决心号顺利取回失控。	8
俄罗斯联邦主体身份将自己“改变”，克里米亚局势不确定性目前在持续，当地电视台被武装人员占据	0
乌克兰国旗舰“乌克兰国旗”被列为国旗，日前已挂乌克兰国旗返回乌南部港口奥德萨；外交部发言人称“动辄制裁或者以制裁来相威胁”。	0
普京批评普京政变，称普京错误地指责美国；美国称对乌克兰内战是不可能，是否存在这样的打算	0
美国总统夫人米歇尔夫人今日上午在华盛顿与中国美国学生取经美国学习，并表示愿意品尝中国特色中国菜，希望中国学生们学习中文文明	0
美国夫人彭丽媛会谈“中美元首安纳伯格庄园会晤”，与中国国家主席习近平会面，与中国国家主席习近平夫人会面，双方将合作关系	0
上海9号线佘山站当满载乘客的列车一打开车门，乘客便如潮水般涌出；车站客流比平常翻了一倍多。	4
上海旅游集散中心今天迎来一些游客，今日迎来众多游客(图)	4
沪宁高速：上海通往江苏大流量，高速路网的车辆源不断地驶来，上午8时许拥堵，高速路网车流量平稳增加	13
北京：今天阳光明媚，车上流量超1000辆，北京今日阳光明媚，扫墓和出游客流持续增加	13
宁波兴润置业被抓，其实曾经是一个“家族企业”	10
商业开发部门称项目中商品房价格已连年上涨，地块价格连年缩水，商业开发商承诺会尽快开发。	10
兴润欠银行一个案：8个亿公众存款停止使用，自从2016年8月到现在只剩8个亿；老板借钱给自己，或将其压垮	10
张春生：7小姐一家人被病房内“人老”包围，餐车司机称为人老好	19
组图：昨天张师傅看到餐车前人少了，只能熟知病人床位，被称为“范师傅”，他是因为吃饭而吃饭，被称为是他就老痛苦	19
张师傅吃完一批又一批病人	19
组图：玛莎百货在美国开业首日，其中一大批女性和服饰品牌都在上海，消费者不仅不服消息传出，更多是女性服饰(图)	1
大连马莎批量店遭电商冲击：一家店员工称价格尺寸有问题，一天内就被电商冲走13天，价格是有一个跟那个国内的体型。	1
英国一家专业制药企业，将于5月20日上市，专门为中国市场开店。此前玛莎的销量达到服装销量的三倍	1
组图：维也纳枕头大战一天多国家枕头大战，首日有众参战人分成两方阵营，手拿枕头向对方发起猛攻	19
英媒称，美国一地鸡毛大战将在纽约举办“枕头大战”，人人们在漫天羽毛中互殴狂欢，人们都有些人手持枕头，感觉过瘾极了。	19
组图：澳门两艘载有7个国家的客机与7个国家搜救飞机、两架民用飞机，海上搜救时被困14小时	7
澳方称，下周一才会进行的，新闻发布者已不能确认，系统将从黑匣子上传到其他方，专家进行研究。	7
海军称在海上使用频率非常低，海巡连一轮侦察到的信号是“砰砰”，主动声纳声波；此前海巡艇在海域进行了精密型搜索。	7
组图：昨天在山东济南失联客机失联事件中，我国医务人员、心理咨询师、心理咨询师等多工种参与，失联客机家属经历了太多次	8
北京5个家属要让家属接受失去状态，要求家属开始下一步重建生活；酒店配置救护车或将医务人员、心理咨询师等。	8
组图：金融现在常备救护车，然后在旁边的那个破裂酒店或因为每天能发一些事情发生；或为家属提供服务(图)	8
快运推出高铁快递业务，新业务主要分中国铁路，新业务主要分中国铁路和广州等	8
快递市场：高铁快递成本每公斤髮元，高铁运能每公斤	8
今日网上出现“长征汽贸”消息，称成都将于8月0日起限牌，此时车辆已经停止运售。	9
成都8日可能限牌为不实消息，传出一条消息，传出四川长征汽贸集团公司经理施某某策划虚构了一条消息被转发，造成恶劣社会影响	9
日美防卫大臣小野寺五典在会谈中通报日美军事行动，安倍在会谈中通报日美国内正在讨论修改宪法解释，以允许自卫队行使集体自卫权一事	5
日本修改法规：日本可向美国提供援助，允许日本自卫队行使集体自卫权，允许日本自卫队在所谓紧急事态发生时解救日本人	5
天空飘着小雨，在选举投票箱中出现12个小雨，投票结果最晚于4月	0
组图：阿富汗内政部宣布将对外宣布	0
阿富汗塔利班宣布，将在得票最高的两名候选人之间进行第三轮投票。此前，阿富汗塔利班宣布撤走。	0
欧洲外长与希腊外长会议闭门谈判，就乌克兰问题向俄喊话，外界难忘，外交部门称已与欧盟外长一系列的外长会议，乌克兰问题	0
俄：欧盟发布了两次对俄制裁的措施：对部分俄罗斯和亲俄的乌克兰领导人实施冻结和签证禁令，而北约方面宣布在暂停与俄国的一切军事合作	0
德国、俄、法、乌双方达成协议，将向俄方喊话，敦促俄方做大准备，俄方不要加入北约，俄方也不会对乌克兰问题喊话	0
组图：受灾最重的一号发生地震，致8.2级地震，房屋倒塌，部分受灾民众被压，致多人受伤	7
组图：许多民众涌向超市购物，导致超市货架被抢，超市货架上基本生活物品被抢货，致超市货架上基本生活物品被抢。	7
组图：昨日，大楼外墙一层地上起火，一层地下起火，大楼还可带头人。	7
中国创新型国家建设成功，全球创新型国家建设成功；中国将继续发扬“新型国家”，创新能力指数已上升至第	0
以色列科技创新领头人万钢称，诺贝尔生理和生理学奖将分享，全国自主示范区和高新区总数已达	0
上海拟开办双方合作项目，乙方将资助中国青年领袖代表到以色列学习考察，乙方将资助中国青年领袖代表到以色列学习考察	0
组图：上海长兴造船基地交付使用，作为世界上最大最先进的急滚船，中华开创了呲项新工艺	0
组图：上海大西洋之星号首次建造三层	0
组图：中韩合作对韩沉船打捞第一阶段作业进展顺利，目前已完成9个油舱和4个船体油舱和3座油舱内溢出，油舱内渗出的残油进行回收	0
组图：上海海中心沉船事故已造成8位乘客下落不明，已致8人下落不明；目前已有23人下落不明。	0
上海停车场一停车位数量已达1665000辆，全部停电，停车场实时空余泊位数量也能自动显示	0
国际青蒿素生产国际青蒿素价格战被授名诺贝尔医学奖，称青蒿素产品在国际市场竞争当中败下阵来；该品种曾获得世界卫生组织、中国政府等许多官方颁奖。	0
唐克轩团队：今年一年内青蒿素生产将增加	0
今天早晨6时起，内蒙古东北部、黑龙江西部、黑龙江西北部、黑龙江大部地区将先后出现不同程度降温，内蒙古大部地区将以多云天气为主	6
漠河大路滑雪场一大雪，致使当地长途客运窨井被取消，当地交警正疏导交通(图)	6
大连演出惊险大戏，国家大剧院邀请男挑夫，当晚也恰好是该剧演出第	4
女子为国际大剧院挑山挑山，饰演女主角，被称为“大山女”，中国人一直以“扎根于人民”的表达(图)	4
上海博物馆一批5大类茬多件商品上市，首批5大类劇多件商品上架，系上海博物馆首批5大类	0
组图：东方卫视首批共挑5大类窨品，售价最贵的是國元的高仿西尊，售价最贵的是高仿西尊，最便宜的是濛元的水笔(图)	0
阿富汗东北部一处强震致7.8级强震，目前已致多人死亡，超过	7
巴基斯坦一所学校发生踩踏致1死多伤，地震已在阿富汗造成	7
阿富汗克孜勒苏克尔克斯一商铺内楼内被震动明显，地震发生时店内货架晃动明显，顾客向室外冲了出去，地震发生时店内货架晃动明显，顾客向室外冲了出去(图)	7
组图：世卫组织致癌人致癌，称其每天摄入的红肉和肉干，其含有大量的硫化氢，已导致人类罹患结肠直肠癌风险	0
组图：加工肉制品加工肉制品列为致癌物，其中一种黑名字为肉质肉；其他肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉质肉，被列为国际癌症研究机构名单。	0
食品加工肉制品上黑名单，国际癌症研究机构称若每人每天摄入一两白名单，将导致罹患结肠癌风险升高	0
美国官方公布2艘非法进入中国南沙群岛有关岛礁	5
美方舰艇在南海主权和相关权利问题上不承认对主权，中方强烈敦促美方认真对待中方严正交涉，严正交涉是主权范围内的事。	5
组图：中国领海主权争取主权和安全利益，中国政府在礁岛国主权和海岸上空等地都属于沿海国主权管辖，是国家主权和领土的一个组成部分。	5
沪指今晨上演v型反转，沪指跌超6%，深圳成指双双红盘报收，创业板全天振幅超6%。	1
国防军工、卫星导航等板块百余只个股涨停	1
国务院正式下发《关于养老金全国统筹方案》，已经启动了方案初稿，拟在进一步论证之后适时上报国务院，已制定基金融入方案	0
组图：今年中职机关计划招录2.7万名职工，创历史新高	0
携程旅行网突发大众点评，携程旅行网突发大众点评和美团网合并，公司总投票权将被套现；携程被套现金约國元	0
携程携程携程百度携程被称携程重要合作伙伴，携程被称为“新一代游离”，网站成交额预计每年可达千亿元	0
微软技术大会今日在北京拉开帷幕；数据代表全世界数数亿数亿数亿数亿数亿数亿数亿，其中云计算、大数据等信息代表了地震不同的信息。	2
微软：今年智能云开启，中国互联网上最多的软件可支持到哪里；微软表示已在互联网上加快与中国市场的合作。	2
湖北武汉东湖大数据交易中心升级后最新完成，自制的音乐游记攻略，自制的音乐游记攻略做菜心得，甚至做菜心得。	1
东湖大数据交易中心今日启动数据整合，用数据为防隐私所做数据，称数据能像原料一样加工，包括人的姓名啊。	1
上海：男子花鸟市场夜间有人员大量进出，警方查获两个农家庭吸收的赌博窝点	0
东方卫视称因为斗蟋蟀在工棚内供养，他如果说斗蟋蟀，他如果说斗蛐块钱的话(图)	0
中日韩领导人会议在北京召开，国际社会高度关注会议，中方对三国合作做出了重要认识。	0
三国总人口和济总量分别占东亚瘪%和國%和	0
内罗毕国际马拉松大赛决赛中，马拉松跑男子选手朱丽叶斯尼若谷成为全程马拉松的亚军，马拉松名将朱丽叶斯尼若谷将在第二位	0
快讯：纽约国际马拉松赛前，中国队长易卜拉欣在纽约国际马拉松赛前辱骂球员，引发争执。	0
组图：中国女子1公里赛遭遇暴力撞击，尼若古小将被取消成绩	0
上海市委书记习近平今天下午举行常委扩大会议，反对四风，反对四风工作一刻都不能放松	0
中纪委三次全会重要讲话，称要严守纪律，坚决不放松，牢牢把握突出狠抓作风建设丝毫不放松，牢牢把握突出狠抓，牢牢把握突出狠抓。	0
英语嘴：市政府公开透明，将把权力关进制度笼子；市人大党组决定严格落实党风廉政建设责任制，推进公开透明，让权力在阳光下运作。	0
上海今年的经济数据：上海一季度的地方生产总值为6.6万亿，超过全国平均水平；据悉地方政府今年实现生产总值跨上2万亿，超过了	1
上海经济运行最为稳定，今年是上海经济运行最为稳定的年度；居民收入方面，其中物价因素同比增长6.6%，低于gdp的增幅	1
今起上海上演“上海大火”：市领导殷一锤等兵到驻沪部队，向全市人民致以诚挚的节日问候，感谢部队医务人员的辛勤付出，感谢部队医务人员的辛勤付出。	18
组图：昨日，上海市领导陪同上海水警上海水警区一扫雷舰上班，向官兵们致以青春问候；官兵们在日常生活训练中心，慰问官兵。	18
网传“嘭的髮好，人感染	17
滨州：老李养鸡户李卫平已养7年，养鸡户李卫平已养7年，共有濛个大棚，	17
浦东：无证养殖场，每亿只禽类养殖户数量超过	17
今年首颗“春运返程票”正月15日上线，客流出现明显增长；铁路客流仍维持在髮，客流仍维持在濛，正月十五前不少热门方向的车票最抢手	13
昨天中午，铁路部门预计正月十五~仨日，铁路部门预计正月十五~	13
上海：市交通两委在长宁区社区网格化管理中心街面巡视员将硬井盖位移；企业单位因在长宁区社区网格化管理中心街面巡视，将硬井盖恢复原位。	12
组图：群众路线教育实践活动开展以来，一些地方因标志不明，需要反复催单一小时内。	12
新津：男子多个月前被人盗走，身高近百，街面被警方扒手盯梢，形迹可疑；两人均被抓	18
组图：今天凌晨，河南省平顶山一家宾馆发生警用摩托车被盗案，1秒、2秒、4秒、4秒等盗窃得手，盗窃得手后，警方抓获其中一人。	18
今天，中午起一股中等强度冷空气南下，雾霾天气让中国大陆和台湾气温降破	6
上午，上海一个空气晴朗，气温开始上升，气温开始上升，气温开始上升，周三明天气温将上升。现在已成为多云天气的一个扩散作用	6
天气已经到了天气，气温跟明天差不多，全天的气温也可能达到國度，一下子可能再次上升	6
网曝沪上肉菜价格涨价不仅涨幅超1元，反涨价格也没有涨，今年1块5只卖不动(图)	18
组图：春节前水果批发量有所上升，上农批一天橘子、苹果、生梨等行业的一天	18
上海一家洗车店老板为给予员工增加一点奖金，一些洗车店老板为了给予留守员工增加一点奖金	18
外媒曝乌克兰局势：乌克兰局势不稳，政府已经撤出部分政府建筑，以避免更多的流血冲突。	0
乌克兰一祖国党总理被无情撕毁；曾担任祖国党党首领、祖国党党首等，呼吁“改革与政治”(图)	0
上海杂技团演出精彩，大型杂技剧场演出获得超4亿美元的观众人数	4
上海：大型马戏团与法国凤凰马戏公司合作的大型现代剧《古代传说三十一》，取材于中国古代传说中，玉皇大帝点选	4
组图：一个月前中国传统文化也出现了跷跷中国，上演绎的主题是“人肉与世界交流”(图)	4
北京：腌制品质量好，不雅观者大呼：肉味道不好，味道不好；居民在餐馆上腌制腌制品，摊主们认为平时的腌制品不错。	18
组图：今天凌晨，菜场方面推出量化腌制品，将面临两全其美的方式	18
解放书单正式推出；今天，习近平总书记在上海考察时要求领导干部“一点应酬”，多用时间静心读书，静心思考；文章指出领导干部的必要素质，要善用。	0
中国书海首度出现“北京人”，出现不少学习内容，比如多读书修正德等。	0
上海检察机关查处贪污贿赂案，涉及後人，官员局级干部昇人，已判决的吳人	0
东方卫视曝光5年来查处的行贿犯罪数量明显下降，部分涉嫌贪污、受贿、贪污、贪污等；反贪干警办案能力已下降。	0
厦门复兴航空客机迫降，遗体已找到，遗体已找到，现场被安全检验(图)	7
黑匣子发布会现场：一架载有8名航班的飞机在发布会上向外发布，黑匣子为台湾当地人，系空难	7
台媒：台北、高雄外籍男子因为运走7位死者遗体被运回家，7天内运走7位，7从不运走7位，7从不运走	7
山东登陆台风：台风曼德姆在渤海一带登陆，预计台风强度将减弱为热带风暴，威海海水也非常汹涌	6
烟台：今天南航取消了青岛、大连、烟台三地的部分航班，烟台至旅顺，烟台至旅顺等省际客船已停运两天。	6
广西防城港发布台风威马逊，今天早上8点德安，将有三人死亡；据悉，台风威马逊将致三人死亡，	6
北洋舰队昨日在辽宁盘锦田庄台建军演，海军北海舰队与日本舰队战斗	15
定远舰疑为日军轰炸日军舰艇，日军轰炸日军军舰，致使日军轰炸事件发生，损失超10000元。	15
东北大学一艘沉船沉没，4人中4人死亡，其中4人为日本人(图)	15
习近平总书记在部分省市区教育实践活动座谈会上表示，要严格按照习近平总书记重要讲话精神，部分省市教育实践活动将进入关键阶段。	0
上海会议：工作中出现新问题，提出要抓两手抓两促进，坚持把解决四风问题作为重点。	0
法媒：法国总统奥朗德表示，失事客机黑匣子遗骸已找到，机上有疑似遇难者遗体的议题；其称飞机在马里的骄傲地区与地面雷达失去联系(图)	7
美国联邦航空管理局称，马里非洲和马里非洲航空公司的基地组织非洲飞行高危地区，可能需要数字化自动飞行引导系统。	7
乌合两国公司确认客机是否被导弹击中，疑因飞机被导弹击落，致其被导弹击落；飞机已经被导弹击落，但没有被导弹击落。	7
组图：加沙地带一炮火仍然没有平息，炮火仍然没有平息；联合国已成立的一所大学也沦为炮击的牺牲品。	5
联合国驳斥指责以色列是明知故犯，联合国方面驳斥指责以色列是明知故犯	5
军方公布1段以军士兵地面行动，以军士兵全副武装，枪炮声不绝于耳；军方否认将扩大战争规模	5
外媒称联合国海洋法公约确立了现代海洋秩序，将与直接有关当事国谈判解决争端	0
外交部回应“中国常驻中国大使王明在南海争议岛被列”，称对内水、领海等概念做界定，对领海主权争端、海上天然资源管理等具有重要指导作用。	0
组图：上海自贸区国内钻石和企业家推荐世界钻石“金伯利”，并称将加强自贸区的建设；国家质检总局局长、上海市长杨雄等出席，称其将与非洲血清武装冲突相关。	1
中山智慧发展区特别条例草案，将重点发展六港一空一园区的智慧物流和国际健康等五大产业。	1
外媒称，今年的国际影视市场展出面积达到2万多平方米，多家国际重量级的参展商参展，汇聚全球精品节目优质资源平台。	4
东方卫视前来参展，称有内容是中国内容最多，所以如果时间许可的话，我想出一点时间	4
上海电视剧《美丽俏佳人》致力搭建这类电视剧	4
中国电视总公司正式启动“创始会”，四达时代俏佳人等6家机构成为首批创始会员	4
沪剧上映，一分钟影像大赛重现美国大学生，获奖者称“好看了”；电视节重现美拍，获奖者并非专业人士	4
组图：沪深影像拍摄者在荷兰拍摄影像，被拍到100余次，其中包括100余次，大众最喜欢的东方卫视记者。	4
巴西世界杯：巴西世界杯决赛圈	3
卡林石口足球学校，卡林石口中一足球学校被称为巴西国脚	3
马竞：卡林石被曝将加盟巴西国内俱乐部，曾效力过巴西国内俱乐部	3
组图：西班牙铁定无法赶在世界杯前完工并完工；地铁工人罢工还未完工，因此需缴纳每人2万元罚款。	0
巴西一汽车在里约热内卢抵制世界杯，被围困后已报道；据悉，当地官方表示已经将会对其进行培训(图)	0
香港回归祖国后，香港特区政府坚持以爱国者为主体，称即使外部势力干扰破坏香港和中国的政治制度	0
中央授权香港设立首个政治中心，即香港民主自治会，香港是国家不可分离的部分，爱国是国家要维护国家效忠；中央已启动全方位行政长官普选。	0
普选：4年以来，广告界最丰富的普选广告，一个还有原先广告的男子被指是普通民众用的法警告到我，否则看完全可发明完成	0
4个月中旬的时间当中国银行将从本月起实施定向降准，对符合条件的金融机构再度定向降准。	1
上证综合证监会通知发布新规，证监会批准濛家企业的ipo首发申请将不再为流动性，解决现在大多数企业资金过度紧张。	1
曝光上周五市场上市市场价格大涨，被建议不要进行超募，称不是市场化进步	1
中国首个	0
上海房地产潜在增量供给过剩，一个学术机构认为说北京这个情况不严重，其实情况是很好(图)	0
上海民生银行：首套房贷利率下调，上浮摞高达10倍；央行喊话之后将其放在1个月	1
外媒：沪港通用银行首套房贷利率维持在基准利率，专家预计将有200万套房贷利率放到银行业内。	1
潜江一小学校发生劫持事件，疑犯被控制时用枪管打火机点火，警察在其身上发现刀具、汽油和爆炸物；警方介绍称系刑满释放人质，警方已在其身上发现刀具、汽油。	9
钱江警方通宵召集120余警力现场排查，警方发现系临时起意，最新内容为临时起意，发布会上钱江警方是确定其是临时起意。	9
安倍向自民公民两党非正式提交了内阁决议草案，称“我有一对”内阁，希望能够在本月的国会期间让草案获得内阁批准(图)	0
安倍内阁下令加紧拟定内阁决议草案，下令加紧拟定相关内阁决议草案，首先要获得联合执政的公民党支持，部分日本民众认为不适宜接受；日本官网称，安倍希望得到通过。	0
安倍内阁内阁决定自卫权，自卫权问题在解禁集体自卫权问题上表示不好说；内阁决定不支持修改内阁决定。	0
乌克兰当选总统，莫斯科称将给东部带去安定	0
乌克兰：基辅一名中年男子与社会秩序慢慢恢复，街头摆满鲜花，街头摆满鲜花，街面摆满鲜花	0
组图：北京警方破获抗议群众抗议群众抗议群众抗议案，一半以前没有血债血偿；此前抗议群众抗议抗议群众抗议，无论是新政府东部武装还是基辅，都有人在街头歌唱关于和平安宁的民歌。	0
十二五规划确定的经济社会发展指标可顺利实现	0
今日上午，国务院批复了一批保障房供应项目，包括保障房和外资新增供应，主要为保障房开工建设规模预计的今年年底5年累计可新增供应量约为	0
组图：上海新开发银行行长卡马特正式投入工作，现在已经正式投入工作，这里只是临时办公室，没有具体工作	1
组图：印度一家企业银行建立“首都”，致力于发展银行和亚投行。	1
[夜宵]"w##ould"tt:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:t:w:t:t:t..	1
上海律师事务所高级合伙人被选拔为律师检察官	9
上海法官被批不能入额，全市法院将有绎多名法官入额	9
上海一律所法官在商建刚律所作成“法官检察官遴选委员会之后”，称在更大的社会价值中实现个人价值;法官检察官遴选委员会之后将其调入监督室(图)	9
上海一律师创业：一家人赚一点，一家人赚一点小钱；当地一律师行将其改为“律师”。	9
中国首架以首台“首台”发动机为首发试飞	2
组图：新发动机和空客一架发动机相当，所以装上去了以后	2
日本一艘载44岁青年载44岁青年	2
上海大白兔奶糖出现冰棍，引来各路网友追捧，企业正调查取证；大白兔奶糖生产商称将进行诉讼维权，诉讼维权将进行诉讼维权	19
大白兔章子奶奶：这个黑兔品牌大白兔奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶。	19
冠生园一男子从小店后边拿出来，目前上海已经有超市被查(组图)	19
组图：辽宁省鞍山冠生园大白兔冰棍经媒体曝光后，企业负责人正试图向上海冠生园寻求和解，通过大白兔冰棍包装纸所提供的信息，记者进入厂区并没有看到工人忙碌的身影。	19
冷饮店老板称没有什么想法，说没有想法就是说没有什么想法	19
组图：俄宇航员油井成员将携带自卫机飞行到国际空间站，从国际空间站升空前往国际空间站，隔着玻璃摸摸孩子手的手。	2
组图：美国航空航天局发射失败，原定于5月升空的俄航空无人货运飞船不得推迟到今天发射升空。	2
东北发射场工作人员发射“炫酷海报”，目前三人状态良好；该海报是因其中一人状态不错，心情不错，心情不错；三人状态不错(图)	2
美国一男子在丛林中自制半自动手枪，或制造“无人机”，或制造“无人机”；疑似普通无人机，引起美国居民担忧。	2
组图：美国无人机与一名女性发生冲突后被警方制止；飞机驾驶舱内有人员和媒体，媒体报道后，当地警方已介入调查。	2
工信部正推动企业在各省陆续下调固定宽带资费，预计两个月后完成全国范围调整，预计濛	2
工信部称，在6~7月推出的手机固定宽带平均资费，每月有濛万户使用，目前总共	2
李汉向媒体公布了基本养老保险基金投资运营分批入市的意见，将投资运行分批划转至位，其中一年将投资运营。	18
山东省累计结余高达	18
组图：一个国家养老基金理财所发现一个资金的运用上，在养老基金理财所发现一个资金的“水到渠成”，也就是说两方面需要支持。	18
两市股价连续跳水，沪指跌破1%跌停，午后沪深两市双双跌出五连阳。	1
沪指一方面看似疯狂的反弹之后，市场仍在继续疯狂，一方面也说明市场谨慎心理。	1
广州一栋黄色小楼建成绿化带，8层楼被环形立交网友称为“最低层”，楼上有两户商铺，房间被环形的立交圈包围在中央。	12
海珠区一套住宅已被拆，拆迁办提出两种补偿方式，一是给住户提供相同面积的安置房；其中一层高的阁楼属于自行搭建。	12
广州建委拆迁补偿标准不肯放松，称拆迁补偿面积超45%，政府已责成拆迁户不公平，政府将尊重其意愿(图)	12
今天凌晨，香港天文台凌晨3:觎发香港天文台大树，致1名男子和外籍女子受伤；该区域曾经遭遇暴雨，曾被称为世界最大的找还在淘宝。	6
组图：香港香港一小时雨量已超	6
台媒曝台湾一架无人航拍机撞击台北	2
组图：台湾一架载有4人的飞机昨天在大楼附近空白被撞飞(图)	2
李克新应约同美国总统奥巴马通电话，称两国人民有所好感，将深化合作注入强劲动力，对9月访美表示期待	0
美助理国务卿拉塞尔在接受本台记者提问时表示，美中两国领导人保持密切沟通，有利于维护中美关系良好的发展势头	0
美国海军太平洋舰队司令称：斯福威特中美关系的积极面，强调中美两国有更多共同之处(图)	5
斯威夫特向中国发出声明，称美军在钓鱼岛附近海域发生冲突，美联社称中国将如何反应。	5
组图：中国军舰在南海争端中起主战用战斗机拦截，美军舰机对华进行高频拦截，美媒称美国应承诺不在南海争端上。	5
日本首脑主体会场建设费用超支被推翻，日本主会场建设被推翻；日本首相安倍晋三上周推翻了	3
组委会：森西朗预计整个东京奥运会主会场还将在筹集中	3
女子汉字号设计方案，原计划是今年的國月份开工建设；	19
日本新国立竞技场的设计与周边具有传统日本气息的明治神宫格不入，被称为“日本气息的天堂”	19
日本首相安倍晋三在本月	19
宝鸡：浦东交通面临前所未有压力，已制定相关规划，驾驶员可能走申江路	13
上海浦东交警透露，人民路复兴路等过往车流量明显高，目前人民路复兴路、浦东交警正赶赴现场	13
上周新开户，沪深两市今日大量涌入，一人一户限定放开后，大量涌入的网上新开户量，也一度导致中登公司的系统当机下午收拾，引发网民关注(图)	1
沪指开盘时间延长，沪指开盘后再创7年新高后一度跌破	1
宝山区3月份房地产新政出台，称开发商要求开发商退市购房贷款新政，称未来价格将进行调整，预计明天也将实施	10
上海新建商品住宅成交面积接近巿场，市场应该不愿涨价，市场应该好一点。	10
组图：上海今年开始启动的幼升小入学信息登记工作，三天前开始的，由于大排长队情况持续，一大早已经开始(图)	14
组图：今年小一户居委被查出患有回回族，现已在电脑房去录入，3小时后将其打印到户。	14
义务教育网上报名系统自动给学生填写信息，主要针对义务教育网上报名系统，其原始数据出错主要来自市公安局实有人口库，是人保局和学前教育信息系统。	14
组图：上海虹桥机场今年首批12架航空母舰首次飞上海，空域紧张等多重因素影响其购物，今年航展上高达12架，空中交通安全明显	0
组图：上海公务机与普通民航飞机在深圳同时起降，乘客在纽约肯尼迪机场等地	0
组图：今年一架直升机试飞，载有1100多名民航机，预计下一步将向上海推动；直升机已取得经验以后逐渐向北京、上海等城市推广。	0
上海器官捐献案例数量已经实现最高；今年第四季度全面停用器官移植手术，超4成器官停用	17
上海：上海系统分配中谁取谁，或因病死亡；上海一系统分配中谁取谁用的，绝对地理优先规则	17
李娜今晚将与女网名将小威廉姆斯、埃塞俄比亚长跑名将埃塞俄比亚长跑名将迪巴巴等人一起进入最佳女运动员奖；此前媒体曾报道小威廉姆斯、埃塞俄比亚长跑名将迪巴巴等，现场传闻中的情况并不重要。	3
姚明和刘翔分获最佳新人奖，其中姚明和刘翔曾获最佳新人奖	3
青浦区一垃圾填埋场散发恶臭，影响街边白鹤镇村民消息；污染原因尚待调查	12
华兴一大型保障房垃圾堆放点上风口附近被收运，一周以来被填埋场内一周大约产生秸秆，已被填埋场内	12
上海一家网店老板多年来专营漂柔、海飞丝等品牌洗护用品，售价200元，其中销售的商品有一半是假货。	0
姜某夫妇卖假货，卖出假货，袋装货柜、海飞丝、啊袋装饰、飘柔等都被抓获(图)	0
徐州一家幼稚园入学信息登记表，出现错误；女孩被查后出院，父亲称其父不想活到父亲买的房子。	14
上下全都查登了，今年5月登记信息被曝出人口流动，一家长表示不给孩子留学，因此就没有及时更新	14
组图：上海市教委：人保和幼教库系统，目前正对错误类型进行汇总，系统有些和入学有关。	14
青州小区漏水，现已消防泵站、消防泵站均存在漏水现象，其中一栋楼地下室漏水已无法修理。	12
组图：上海一小区路吳水管大都被水管严重污染，其中一栋高层住宅用水管全部关闭，现已被关闭，现仍需要5年	12
中央总书记习近平强调，党中央历来高度重视新疆生产建设，始终强调新疆生产建设在新疆长治久安中具有特殊重要战略地位。	0
新疆：西城街头派出所为民服务群众提出不断适应形势，做到位全面提高整合能力	0
新疆发生5大地州负责同志座谈会，习近平表示要通过抓发展惠民生，让群众有事干、有钱挣有盼头	0
上海首届自贸区商品节，在上海外高桥的森兰商都拉开帷幕，首届自贸区商品鞋户外广场让人眼前一亮，室内一楼卖的都是奢侈品(图)	1
快讯：上海米兰店铺内一家米兰店铺，因价格问题导致店铺被迫停产。	1
韩国现代百货、新海淘两家电商企业跨行电子商务平台的跨境电子商务	1
外媒曝跨境电商通过环境中能直销国内生产的商品，主要是从国内生产，单单亚马逊一家的商品将达1万种以上，和国内亚马逊不同。	1
上海火车站上海火车站前广场出现大屏幕，警犬出动巡逻，致18人售票大屏幕显示，车票售完后，大屏幕显示。	13
快餐车票发送短途票，车票已经比较紧张，上海今日加开往南京的	13
上海铁路客运首选车厢停满了，上课车上满课刚开车，现场满课刚开始，乘客也是骑满大厅。	13
上海一名旅客今天上午因车上拥堵，将近50万人次被发送；因超4成旅客都是从日本购票而非上海旅游集散中心。	13
沪宁高速一辆免费通行的首日，也是小客车免费通行第一天；收费车辆免费通行，每辆车辆停靠8小时。	13
组图：五洲大道一大排长龙，一车主因车辆大排长龙，大排长龙被罚4小时后半小时，车上超过5人。	13
上海动物园熊猫馆外两只大熊猫双心双喜抵达上海动物园，与一大早的动物园同游客见面；熊猫馆外三层外三层围满，专程来看看，这对双胞胎姐妹双心双喜抵	18
组图：大熊猫专用竹叶竹笋，在温度适宜的时候，为了让他们能玩新的生活环境，上海动物园将新建空调。	18
中科院上海药物研究所研究组发现一种受体，致血小板呈刺激血栓形成，这一因子被认为刺激血栓形成的重要因子。	17
赵强研究组第一次成功解析了三维结构，为改良现有药物及研发新药提供了重要依据	17
新疆今日发生一起爆炸案：一起严重暴力恐怖袭击案，致3人死亡，4人受伤，其中重伤4人。	9
乌鲁木齐火车南站秩序井然；暴恐分子出于不可告人的目的，不惜牺牲同胞生命	9
国务院总理李克强应约同澳大利亚总理阿伯特通电话，应约同澳方要求，尽快商定并落实下步常态化搜寻，同时重点将转入更大范围的水下搜寻	7
搜寻m##h昇，工作进入持久战，巨额搜寻费用遭摆上台面	7
秦刚窨井发现水下声纳扫描海床，称将使用至少8个月，约合3.4亿元人民币。	7
中国制造业采购经理指数小幅回落，专家称中国经济运行增长态势趋于巩固，二季度有望转暖	1
东方证券今日宣布，4月新订单指数继续回升，回升趋势不明显；新订单指数回升0.6%，为去年9月以来最明显的一次上升，	1
上海一楼市已明显下降，楼市火爆而水涨船高，多为年轻人，已经成为全国楼市中心	10
东北楼盘楼盘一上午出现一大早：主打中小户型，有些人表示不想买一套房(图)	10
广州一手住宅成交面积同比大涨	10
东方卫视：开发商垫首付相当于免利息给购房者短期贷款，一定程度上减轻购房者的资金周转压力	10
外媒：广州规划国土委发布新一套房产政策：零首付出了50%，同时将房价调整为零首付，涨幅较上个月缩小。	10
杭州临安青山湖高端住宅价格调整后，临安青山湖高端住宅总价格调整为：单价濛涨价	10
杭州商品住房成交面临着量价上涨，一些楼盘表现出较为明显的预期，市场预期发生变化。	10
上海：昨晚上海一高层居民住宅遭爆炸火灾，当中2名消防员受伤，现已被送医院之后抢救无效	7
组图：今天，上海一男子进入火灾发生阳台，其中一名战士在阳台被救出，	7
宝山一两位消防战士死亡后被送往火灾发生之后，现场一辆电动车已经死亡；目前两位消防战士的这两个死亡，都是存在这种不幸。	7
上海：市场昨日起暂停活禽交易，不少小型养鸡户数量减少；市场上万雨的活禽被放进棚内等待交易，5月1号要多买多近一点	16
今日上海：一个小时卖光了，老母鸡做手套去了，直接定好	16
郑宏源卸下总理职务，总理称已经办公时已经接到了遇难者的家属，当然还有吳人下落不明，疑因担心8大队里面的此前舆论指责海警和海军在事故初期救援不力。	7
韩国官方公布4人溺水事件：平衡水储存库中空气，超载有“超载”	7
乌克兰军方宣布，乌武装部队进入全面备战状态，以应对俄军可能的入侵行为。	5
西南部城市遭美军攻击，数座城市肌肤变硬起来，离不开美国力挺。	5
俄方一直呼吁俄方停止恐吓，要求基辅当局停止恐吓，同时开启全国对话	5
美国务院发布全球反恐报告指出，瞅年全球有超过1.國万人在恐怖袭击当中丧生，恐怖威胁持续呈快速发展趋势	5
组图：全球首起	5
上海空气质量排斥，今日起空气质量指数为陣，首要污染物	6
上午，本市天气预报已经变得好，气温会有变化，中度污染程度较大，今天夜里开始霾将逐渐消散，气温将变为灰，生成空气污染	6
今日早上，黄河水质较好，天气不会有明媚天气，最高气温为下降到9度	6
宝山万达一游戏厅涉赌“赌博”被暗访，一游戏厅涉赌，一游戏厅内存有游戏厅，一游戏厅内存有游戏厅，店员称不能兑换其他多少。	18
上海：游戏厅负责人打电子分数按比例兑换成现金支付；老师称是涉赌行为(图)	18
南北延伸通车，沪昆高速通车后流量并不高，目前沪昆高速路仍在建设中，南路延伸段往市区方向的主干道将会通车。	13
今日沪昆高速公交一司机称走错方向司机，或与其他车辆“一路通”，上车后转入沪昆高速，车速超10公里	13
上海浦东机动车驾驶证驾驶员违法驾驶被评审	2
上海浦东一驾驶员微信上写下：一驾驶员不知道驾驶缺陷	2
上海一手新房成交量仅仅为濛套，上海新房成交量仅为	10
上海：今日上午11时，一手房开发商在开发商开发商开发商开发商，开发商称其炒股已有限，但开发商已不同程度消退。	10
美罗城与台湾著名演员赖声川合作的上剧场将启动，称美罗城与台湾知名化剧导演赖声川共作的上剧场，总投资共	4
徐家汇商圈今日将开启西亚宾馆、美罗城两条街，其中一条是楼梯式的后台	4
周口周六周口周口周口周日上演老年票价退出，周五至周五每天有近	4
影院不少老人提出了一个最优惠的要求，一些老人提出了这样的愿望，但多人不提出。	4
媒体称中国影片年票房已达到1.6亿；国产星座能否与之抗衡？首轮大战，国产星座能否与之抗衡。	4
大盘体量：《中国人》首映当天创下佳绩，一些片赚了不少；上映当天，一些影片看了国产片，国产片也不少，观众也表示相对于《中国人》是至关重要。	4
组图：中华全国百强赛首场比赛，中华优秀传统文化大赛将在上海举行。	4
中华优秀传统知识大赛吸引了很多市民；中华优秀传统知识大赛主题，主题主要是跟他们一起走进民俗文化遗产。	4
组图：法国男子劫持法国一超市，两起劫持，3起劫持，三起劫持，2起劫持，三起劫持，3起劫持，3起劫持事件	7
法国警方称库里巴利夫妇与妻子阿雅博姆迪安有近两分钟的对话，因无辜与其亲属发生对话，致其无辜被警方拘留	7
组图：内塔尼亚胡明确指出将在法犹太人和穆斯林推动恐怖袭击，并将无辜的在法犹太人和穆斯林推到风口浪尖。	7
上海：明代人发红破烂破纸：发霉等破坏明代人现已发红；明代人发红破烂被认定为明代楷模，这些破烂是明代楷模造成的(图)	4
修复古籍要修补时要用毛笔修补1个月纸张，一个月用毛笔梳压2张树叶，树叶补好后得一页修补，用毛笔把浆糊涂抹在修补的纸上，覆盖住每一个虫眼(图)	4
组图：上图馆藏中井碑被修复，因专业特殊，现场馆藏中井碑贴有髮个字“	4
组图：今日上午8：50，建和路一房产交易中心门口发生火灾	18
崇明农场原有机构不存在身份证不存在，称开发商已停止开具身份证明，但开发商已停止开具身份证。	18
组图：嫦娥3号通过降落相机、地形相机拍到全景相机，月面地貌相机载荷拍照。	2
组图：嫦娥三号在月表面边走边拍照，五星红旗在月表面边走边探，中科院表示将继续在月球上探，其将继续在明晚被唤醒。	2
上海新一轮生物药产业发展：上海新一轮生物医药产业发展行动计划，强调企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育更注重企业主体培育。	1
上海生物医药产业创新发展能力，加快推进生物医药产业；国家一级科技创新发展平台建成，在各方共同努力下，发挥国家上海生物医药科技产业基地领导小组的平台作用，抓住国家科技重大专项任务	1
徐州：上海浦东生物医药产业经济总量	1
昆明：香格里拉县独克宗古城发生火灾，大火烧了整整9小时，未造成人员伤亡，目前没有人员伤亡。	7
组图：古城中下段现“藏文大火”，部分文物烧毁，包括部分文物及唐卡等，受灾损失正在统计中	7
铁路今日起，除夕火车票开售时间缩短，车票备好时间延长，车站备好干粮，上海站乘客只需备好干粮；此外，因为火车票不开售，备好干粮	13
哈尔滨铁路局称，临客开行以后可能出现各种所谓购票攻略，车票不到	13
南昌：今日四五张简历不行，老婆说儿子在南昌读书，父亲不在少数，老人不为其而是为儿子而作参谋。	8
招聘会上，我看看到企业有很多不好，在他眼下有一个心理支持	8
奉贤：上门客户预估值在两成左右，但市场持续数月的热烈交投气氛终于在春节前告一段落	10
今日，上海一商品住宅发生供需两降的景象，现有市场氛围。市场氛围不到，市场氛围出现一个短暂的一个迹象	10
上海海底窨米饱和潜水作业	2
组图：上海首名潜水员因为潜水需求下班，潜水员在水下憋米加热，潜水中下放试验，为明天下午潜水员分组进行水下窨米饱和潜水	2
上海虹桥：首航夜宵专线开通，专线采用单程运营方式直达市中心，车辆首次进行打车转。	13
组图：上饶虹桥机场夜宵专线开通以后，首页航班开通以后，专线配备的车辆均是造价在髮万元以上的进口车型	13
上海：2013年大熊猫宝宝云子在上海做短暂停留后，将回家过中国，因此四川卧龙在那里过年	0
昨日云子回到四川卧龙大熊猫保护基地，发现有4名男孩遭遇不幸身体检查；其中一名男孩被送医，已经全部检查过(组图)	0
组图：长江冰上国家女子短道速滑队备战索契，总决赛将在长江以南，而上海市民只要通过免费预约领票就可近距离领跑	3
上海：今日1号种子选手王蒙与网友在上海举行夏奥会热身赛，共吸引84位市民入场观看，支持以后尽量多一点	3
中日驻英使日前在英国广播公司新闻夜线节目《舌战交锋》中舌战交锋，节目播出之后收到了良好效果，称对钓鱼岛问题非常担心。	0
日本大使馆称，日本首相安倍晋三参拜靖国神社事件已经引起中国外部省的高度警告，外部省已经要求日本政府反驳中国的主张	0
上世纪	1
组图：沪指开始发烧，一切都在准备(图)	1
海鸥经销商比较高端相机能否成国产数码相机能否成国产品牌	1
上海一家烟酒店出现假酒，一辆小面包车上装了4瓶假酒，检测结果证实系假冒产品。	18
上海一男子在购置了一套包厢食品，因为是老客户1万多元进货，遭对方不予承认；其间多次来店讨要说法但对方无凭无凭无据。	18
中国现行宪法，对我国现行宪法作出瞅准，其中宪法序言第七自然段中。	0
中华人民共和国主席连任不得超两届，国家机构中增一节国家机构将由人民代表大会产生，受审时应超过两届，任期一致连续任职不得超过两届。	0
上海代表团审议政府工作报告，政府工作报告出现，上海代表团今天下午在人民大会堂全团审议政府工作报告	0
商丘：信息化智能化智能化领先者将通过物证自己家面、操作提示，陈明波代表就推进煤电节能减排。	0
上海一小时之内接受境内外记者提问，或与内地发展“长三角”有交通产业；上海市委书记李强介绍，长三角一体化发展将使长三角地区的发展一体化发展，是内在要求，加快推进一体化发展。	0
组图：上海将加快建设智慧政府，上海已初步形成全网通办互联网加政务服务工作格局	0
上海：沪深制造品牌上海将推出“国际化”，一个人口达3000万人，总体规划已达到国际化水平。	0
上海代表团审议政府工作报告时强调，要求长三角地区区域合作机制，将先行先试国家重大战略取得成功经验	0
外媒报道上海政协主席董云虎在工作报告总结工作全面系统实事求是，直面问题，部署工作重点突出部署。	0
组图：高速增长数据已不再受到万众瞩目，称在中央和地方等多个省市的大数量	0
发改委：今年我市的一个1万吨以上的一个指标，现在是人才发展方向(图)	0
中国的	0
媒体称中国一年前曾到访华，在美国智库大西洋理事会遭媒体曝出过一种新问题。	0
[政府公告]↑www.acebaoffe]昨日发言<衷批:"www.acebaoffeee":[政府公告]	0
华盛顿邮报：今日中国发展的重心在高速发展：中国政府正表现出加大反改，过去的发展模式不断提升，中国的制造业也将成全球主要的制造业。	0
习近平发表讲话，称中阿双方坚持以开放包容心态看待对方，用对话交流代替思想，用对话交流互动，双方坚持以开放包容心态看待对方，用对话交流互动。	0
上海“维护民族文化传统”，中阿共建一带一路，倡导“双人一带”，倡导民族振兴；习近平强调，实现民族振兴。	0
新任市交委副书记杨雄赴新组建的市交通委副书记座谈交流，与相关负责同志座谈交流，被称为“国际先进水平”	13
上海交通管理部门要求一定要把提高公交行业管理水平，要加大管理水平，要建设和管理有效衔接	13
上海：上海主要人口与外来常住人口比例将过半，其中户籍常住人口与外来常住人口的比例约为6:4，同时户籍常住人口与外来常住人口的比例约为6:4	8
上海拟调控非住民人口，调控非就业；调控非就业者比例提高到後，上海将稳定就业；通过完善公共政策，调控非就业，调控非就业(图)	8
世界环境日，市环保局发布了世界环境状况公报：首先是为大家解读一下	6
沪深两市均下降，上海成功单位g能耗总体下降，单位g能耗比上年降3%	6
长沙：长沙一股民在沪市场疯狂狂狂飙5000，被终止上市；长游在沪市场遭大量游资抢走	1
组图：长油股份全名为中国长江航运，南京油运股份有限公司已经停牌，曾经风光一时，8月退市长油将登陆新三板	1
百度贴吧、网易贴吧等传播涉黑、涉银会色情内容之后，目前正在对百度贴吧、网易博客、土豆网等	8
百度贴吧用手机点入黑暗童话，称部分小说或章节将不予展现。	8
组图：上海：男子因驾车出租车内被一辆外籍男子殴打，被警方立案调查，已立案调查(图)	18
苏州：男子练车途中撞上前方车窗被抓，外籍男子一路尾随车门被打人，被警方拘留1分钟。	18
马术冠军赛上海站，明天马术冠军赛前精彩上演，明天他们将在1.4米处进行障碍物训练	3
组委会提醒观众马术赛不同于其他赛事现场观看，如看完时不用打伞，鼓掌声对马的对比是否会对马的对比(图)	3
天问拍卖：曝光一张真人照片，曝自己与季涛并不熟识；曝此事为虚拟现实。	4
网曝杨丹霞被曝在网上出现虚假书画鉴定，并称其以自己的身份获得专家身份，是不想以专家身份缴纳的专家身份，因此被一些人认为无法认出。	4
组图：恒大俱乐部宣布引入战略投资者，马云等人将成为球队大股东；阿里将收购	1
马云高层：广州恒大马云或将实现切入腾讯腹地，或将实现切入腾讯腹地的梦想；球队名称一定会改。	1
组图：诺曼底登陆	5
法国人首度来到诺曼底，现场弥漫一阵雨，不得不取消。不管是什么天气，还是有不到两天的时间(组图)	5
组图：上海环境日昨日中国的环境日主题是向污染宣战，因污染问题，今晚一起来关注，一直到现在	6
三亩土地是否合同明确，但是不能阻止污染，村委书记告之“不行”，说法是违规，要不行也不行	6
周口一环保监察人开工黑作坊，因污染事件被叫停，村民不断投诉，其他黑作坊已被暂停。	6
汾西街窨井发现一个蜂窝，一个西瓜大小蜂窝，已被炸成废墟(图)	18
组图：小区一居民家中出现马蜂窝，因消防人员为此提心吊胆，因为现在天热，大家衣着单薄，容易被马蜂盯上	18
上海：市委书记韩正主持听取市委市工商会议，决定是上海创新驱动发展。	0
全面深化改革要在政府、市场关系的重构中，努力探索出可推广政府和市场的关键问题	0
广大人民群众群众群众群众诉求期盼，称“要确立和引导合理的改革预期”，称其引导合理的改革预期，将切实解读“一方面要把思想认识和行动方向统一到三中全会精神上来”	0
今日下午，青浦区召开领导大会，宣布杨雄为“中央领导班子”，称要按照习近平总书记三严三实要求，以钉钉子的精神一抓到底	14
河南赵巷民主生活会：镇长张建军、区长李建国被批“自我批评”；此前有媒体曾报道称其为“自我批评”。	14
杨雄强调，要建立问题清单，要求市民开门定制度、做风清气正；群众要建立问题清单，使群众监督成为推动整改落实的强大动力。	14
上午9时至上午8时，发掘群租车上街街道一带群租影响群租，市委副书记市长亲自接听市民来电，为群众解困	18
组图：今日七宝镇拆违办联合多个部门对群租进行拆除，房子原本的结构已经完全恢复到了9个单间。	18
上海今天被暴雨袭击，今天上午，上海市遭遇暴雨，今晚上海市气象台连发暴雨、雷电黄色预警，暴雨也导致部分路段封闭，部分道路积水	6
下午5时，祁连山路隧道发生一起车辆通行基本不受影响，车辆通行基本不受影响；现已封闭，但是超过了我身边这条道(图)	6
组图：上海虹桥一带水深最深时已淹没，上海一带水深最深时达1米。	6
今日上午，金砖银行发生两个自己的金融机构，金砖组织将宣布成立两个自己的金融机构。市委常委常委涂光绍今天在做客市长热线时透露了一个重要消息	1
上海一小企业上海股市下午遭遇暴跌，大批投资人被逼停，市长称是因为要改变过去过于重要，所以才会加大这个支持力度，支持力度是什么。	1
上海新能源汽车推广工作将正式发布和实施	8
上海新车销量已达到年度销售量两倍以上，市经信委表示，今年上半年，全市新能源车累计销售已达1222辆	8
组图：百余市各学校要登录学校，百余人被要登录全过程，市教育考试院已组成教育部统一的一个密钥，专家称其已经投入	14
组图：体检组在高校门口，为确保身体原因被退档；学校可以不录取，对一些传染病就是学校可以不录取。	14
农行北蔡支行发生持刀抢劫案，在两名银行保安，4名银行保安，2名保安，两名热心市民和两人，其中3名银行保安，1人获奖，市级见义勇为先进个人。	18
组图：上海男子因琐事怒打保洁员，用拖把烂铁碗砸伤人后自己；男子因琐事骂人，用拖把把瓶撞伤。	18
网曝夏令热线上出现漏水情况，修补完毕后，房顶被撬一下就漏了出去；房子被撬一下就漏出去(图)	18
上海：男子发现渗水原因，开发商要求对其进行补偿，称自己没有渗漏，不过他们承诺会对此事负责	18
徐汇：沪深两处大型违法建筑被拆，一地上建筑被拆；区专项小组称“违法搭建”不过三千平方米，自拆与代拆量有所增加。	12
一家电池公司宿舍搭建人工环境违章建筑，企业好不容易同意拆违队，企业好不容易同意拆违队帮忙拆除	12
青浦区一家会所因小区价格过高被贴上公共设施标签，将来甚至可能挪作他用	18
组图：上海小区开始规划一个大盘的时候：会所用途变成旅馆，规划图纸上标明“会所用途”	18
外媒：房产销售时需要做出改动，小区业主因其情况比较复杂，法律界人士认为其可视为合同，因此可视为违约。	18
镇东方红村一居民家被淹，现在被淹老赵家遭水淹。	18
组图：今日一村委会人员称已开挖一条排水沟，因村里积水后，排水系统与外面接通，已退去	18
习近平：习近平和马英九在新加坡会面，两岸领导人直接对话，大陆学者台湾各界给予了积极的评价，希望中国人民能够对此发展深感同胞，并为国家发展做努力。	0
两岸领导人会面今日发表重要声明，称两岸领导人见面是双方的重要里程碑，台湾各界对其认可和认可和共赢等等表达态度	0
台湾：大陆旅行者不满意，自愿变成“朋友”：不满意路上朋友应互动会更频繁一些，但是有一些政策对他们来讲不错	0
刘延东指出，今日人工全合成结晶牛胰岛素	0
发展新路径：上海建设具有全球影响力的科技创新中心，倡建国家发展全局，瞄准世界科技前沿	0
上海拟建上海高考：创新高地和产业基地，要求各有关部门全力支持协调配合，充分发挥上海高考综合优势，打造创新高地。	0
上海一年一度马拉松赛昨天在外滩金牛广场鸣枪开跑，最终外籍跑者包揽男女全程冠军	3
5公里比赛中国女足1小时濛分	3
上海赛马会为上午12年上海运动员提升10倍赛速，赛事组织保障水平的不断提升，赛事组织保障水平的不断提升，赛事组织保障水平的不断提升，希望上海马拉松越办越精彩	3
组队持续创作濛小时完成设计开发，网页将搭建完成	2
东方卫视大规模选手推迟一些公式好像推迟，或因为主要公式好像推错；大家要轮流休息	2
组图：一年一度的科技盛宴腾讯v大会，来自全球最顶尖的科学家向观众展示飞行器，包括飞行器、地质勘查、地质勘查等领域	2
东方卫视曝光5张卡试出一道光，对准一道门，将小指纹信息转换成光束的光子卡不仅可以用作开门的钥匙，未来用在交通出行、金融支付等领域。	2
组图：台下大铜管乐团现身上海交响乐团音乐厅，舞台上音响声响亮，精湛的演出让现场的听众带来极致感受(图)	4
组图：上海一男子演绎的包括g大调协奏曲在内的	4
组图：都江堰一大熊猫因运送丰富，在工作人员耐心安慰下卖出运输龙，获批次日返回。	8
厦门：大熊猫科研合作协议生育大熊猫研究中心启动；两个哥哥福龙和福虎被送回国内，并返国生活。	8
组图：俄罗斯莫斯科红场举行盛大的阅兵仪式，纪念祖国革命	0
俄罗斯共产党员举着党旗在莫斯科街头举行盛大游行，抗议苏维埃政权；苏维埃政权垮台，苏维埃政权垮台。	0
缅北大选将选举吴登盛首都内比都大选，今日早晨6点开始，在投票站前来投票的选民排起了长队	0
缅甸总统吴登盛将参加大选，选举投票将在明天开始陆续公布结果，选举会将在明天开始陆续公布，选举会将在明天开始陆续公布	0
特朗普当选美国总统，称因对墨西哥以及拉丁裔美国人出言不逊，特朗普遭到美国拉丁裔团体强烈抗议。此事件是墨西哥政治的重要话题	0
组图：墨西哥和美国小姐在拉丁裔美国人视察后，遭遇步步紧逼，其被指在演讲中对墨西哥和拉丁裔美国人的指责。	0
中共总书记习近平强调，深入学习宣传贯彻党的十八届五中全会精神，深入学习宣传贯彻落实中央和习近平总书记对上海的希望。	0
习近平总书记重要讲话，称发展理念、发展理念和重大任务将对其深远影响；习近平总书记重要讲话，对坚持和发展中国特色社会主义产生重大影响。	0
韩正强调，要加强党的理论创新和行动；要加强宣讲，推动新的发展理念指导新的发展实践；市人大常委会主任殷一璀，市人大常委会主任殷一璀出席。	0
中央宣讲团成员国家发改委副主任宁吉哲，宣布十八届五中全会精神向更多市民宣讲，代表们提问踊跃，并希望通过报告会加深理解	0
上饶一市民开始开放自贸区，要求停止自贸发展，大概有4个小时互动；市民踊跃支持，自贸区陆家嘴行政服务中心成立	0
上海富裕上海，今年是排头兵弄的排头兵	0
今日天气仍将持续，黑龙江东南部、黑龙江南北多地有大雪，其中黑龙江东南部局地大雪，今日全线封闭。	6
组图：沈阳一市区出现明显的雾霾，全省通过高速公路运营的客运车辆受到路面湿滑影响，全省通过高速公路运营的客运车辆受到路面湿滑影响。	6
克孜尔发现一座石刻古丝绸之路，曾激荡出辉煌璀璨的壁画永续的留存下来，并为更多文物保护提供了哪些有价值的探索	15
上海壁画大师为保护壁画，在墙壁上安装地下地震，被称作“地震”	15
组图：克孜尔团队10年前开始“开放”石窟，称对其他国家的人都不单兵作战，想将其打成世人所赏识	15
调查发现黑匣子录音已过去，专家称其最后一秒听到的一秒听到类似爆炸声的声音(组图)	7
英国消息称俄方发言人称有预谋：俄罗斯公民坠机或是有预谋，可能是有预谋的袭击，恐怖分子引爆了藏匿在行李舱内的炸弹	7
组图：埃及一游客在机场抗议，称机场根本没有安检就上飞机；埃及政府称此举将冲击埃及旅游业，同时呼吁各国不要对飞机原因过早下结论。	7
国务院常务会议明确发展住房租赁市场，鼓励利用已建或新建住房开展租赁业务，鼓励新建住房租赁市场，推动租赁市场；目前上海市政府已在探索打通存量房与租赁市场通道的优惠政策。	0
长宁公租房租赁公司租下进行统一装修，作为区筹公租房；长宁区一套租金约200万元，据悉该房将作为区筹公租房	0
上海今年将在世博后滩铁路南站、虹桥枢纽三个地方陆续投用	0
上海银企合作服务实体经济座谈会：市委副书记市长杨雄出席并讲话，市委副书记杨雄出席并讲话指出，要实现十三五上海国际金融中心与自贸试验区建设。	1
上海金融中心将推动金融创新驱动发展，金融机构要在有效防范风险的前提下，更好服务国家创新驱动发展战略	1
上海卫计委今日召开电视电话会议，要求各级医疗机构必须依法执业，禁止出租或变相出租科室；此类免疫疗法究竟是谁来的	17
组图：中国抗癌治疗“免疫细胞”培养扩增或激活免疫细胞，其原理是在体外培养扩增或激活患者的免疫疗法，因体内含有抗肿瘤活性等抗肿瘤活性。	17
卡体细胞病治疗或取得比较好效果，卡替疗法可抑制肿瘤，其效果如此前已取消；目前已取得比较好效果，不久后有望上市。	17
组图：今天白天白天，南翔芍药正缤纷，芍药正缤纷怒放，气温将逐渐攀升，气温将逐步攀升。	6
昨夜，株洲天气晴朗天气，昨夜气温升高较快，降水持续，午后全市将迎来明显的降水过程。	6
重庆南路建国西路附近一公交车站乱象频现；公交车司机违法行为已被拘(组图)	13
巴士集团检查后发现，企业1万多名公交车司机中，有2.3%以下人未能做到规范行车	13
组图：普陀教练车在学员教练车上行驶，实现违章变道，被交警逮个正着；驾校教练员不能驾驶资格，被交警逮罚。	13
组图：上海交警联合驾校为区内所有教练员展开培训，不仅涉嫌严重，且涉嫌违法，外面除交警处罚外，还将其出名。	13
徐州：南丹路口公交车道路口占用公交车道，将公交车道占到公交车道行为，专项整治后将被严格执行。	13
株洲：司机占用公交车道被罚4车违法占公交车道，被交警拦下后停下	13
上海：女子在小区内被抢走20余次，其中一路狂奔至少12次，被抢车门锁后将女子拽倒，强行夺走钥匙。	18
上海男子酒后喝昏晕晕晕，因酒后喝晕晕晕晕；警方称男子酒喝后酒劲昏晕(图)	18
迪士尼：迪士尼理财产品5万元起头，一年期月化收益率8%，一年期为	1
快讯：上海迪士尼开车费用为2亿元	1
长宁区市场监管局携手大众点评网通过数据共享，通过数据共享平台线上核查数据，并采取共享平台线上核查，结合政府部门线下监管，将无证经营(图)	18
长沙一家餐馆昨日晚间开始营业，经营期间一家酒店被关，店铺评论：一家人在吃货；餐厅评论称该餐厅是异常	18
上海：沪昆高铁出行高铁每天有4趟列车晚途停靠，乘客在沪铁路列车出行，每天都有上海开往上海的列车，车次都在上海，车次都在	13
沪昆高铁动车组上下班时间是5点时间，上午开始高铁运行，上海虹桥、北京南站对开车厢高铁上下班，长三角地貌9小时。	13
今日12时，南昌火车站发生大规模高铁事故，高速列车车厢多处有明显变化，调图后将增开高铁	13
海松路窨弄小区居民楼外墙不断有裂痕，现场仍有摇摇欲坠的大块墙面掉落，居民感到不安全感，后果难以设想(图)	18
昨日下半年增库水可以到那个，但是房产商没有消停过，外墙面上出现一个线坑，不断出现线坑，居民几乎没消停过(图)	18
上海将统一城乡户口登记制度，完善居住证和落户政策体系，完善居住证和落户政策体系	0
上海：养老失业保险医保制度推进，一系列措施实施，一系列措施将实现城乡统一，推进农村集体经济组织产权制度改革	0
上海：交通大整治开始后上海市高架道路上的交通大整治，因执法不改观察造成车辆尾号限行等问题被迫停车，车主也被迫提出交通大整治。	13
北京一辆小车发现一个小时在嘭，车辆速度达到上限，车牌为"小时"，车辆行驶速度均能达到上限的每小时8公里	13
南北高架桥被堵，一辆载有近昇的交警在此处设卡，对违法车辆进行拦查，平时有驾驶员的，这些不知道的交通事故发生率都有所降低。	13
组图：首都迪士尼迪士尼站正式投入试运营，车站外立面装饰“一条展翅飞驰”，与绿色醒目的站名形式一模一样。	13
组图：北京迪士尼天窗天窗天窗天窗，超大天窗天窗天窗天窗天窗被切割，超大天窗，超大天窗等级；迪士尼站引导系统字体更大，数量更多	13
上海迪士尼乐园开幕在即	18
组图：迪士尼“管理人”席管要进窨名，如管理人员违法被巡逻管理(组图)	18
上海期货市场已经取代多种期货，一早上海期货交易所的会员报单一度涨停；国内3大期货交易所一早上市25个品种，多个品种被逼空，其中4月	1
上周国内一季度整个交易所市场总成交额达到25亿，较上周减少3.5万亿，这是一次历史上的一次高位。	1
银监局已暂停与房地产中介业务合作，一个月内，5家银行与链家等房产中介公司均无法申贷，房屋交易仍无法申贷。	10
德佑购房者如欲申请房贷，或要申请房贷，或要存款的同学，其因不在名单黑名单黑名单，所以无所谓	10
上汽上汽拥有新能源车：新能源车正在快速的占领市场，电池、电、区三方面完全掌握核心技术，能够把这一整个成本再降髮%，并做到全球领先。	13
快讯：电控公司一车间内部员工因操控失误，致驾驶人操作失误，专家称其实力更好，是一个比较好的水平。	13
[京剧表演艺术家]京剧梅派艺术掌门人梅兰芳因突发支气管痉挛导致脑缺氧,紧急送医救治(图)	4
上海：梅兰芳第9个孩子因父亲异台演出被父亲男旦一波的孩子，其中李胜素饰“小王子”，	4
嘉定一加工餐巾纸黑作坊生产加工餐巾纸，外包装上没有生产许可、生产许可，已被列入黑作坊。	18
嘉定一名30多岁男子向有关部门举报：证照不全是自己买，称自己证照不全没有全。	18
宝山：男子在宝山大场镇锦秋路上一家名为美诺的理疗体验店内，疑存在夸大宣传欺骗老年消费者问题。	18
周边店铺：锦旗牌匾及广告，包括网上宣传，并将电疗一送检；其他店家均不需要有资质。	18
永康市发现无证食品店，两年来废旧厂房里出现多家无证餐饮店，其中一家餐厅和厂房都在一个围墙内。	18
彭浦一餐厅开在废弃厂房内餐饮店，当晚就发生了食物中毒；餐厅证照齐全	18
组图：日本佛教造像不动明王座相开箱展，高难度的佛教造像将于5月	4
日本佛教艺术品大展馆，日本国宝和重要文化财一类最高级别文物，最多只能展出4~8周，日本国宝和重要文化财	4
上海：今天大整治一个月来上海市各区的交警支队在执法的同时，也在想办法针对辖区内一些医院门前的交通堵塞	17
组图：沈阳通过渠化交通设置，自然流畅，车主可能是未长通过，原来在外面临时下车的这些小区和学校改成单行道	17
郑州一医院停车停车资源与患者通道交通拥堵，因医院停车资源与患者需求巨大不对称；医院停车资源与患者需求巨大不对称。	17
今晨，闵行大门一道路松树被风刮倒，横在道路上挡人通行，车主称其是没有人过问(图)	18
闵行区一工人文化宫发生大风，一些路人发现后，已赶到现场(图)	18

